
One hundred and sixteenth Pennsylvania Volunteers, Sixty-third New York Volunteers, Sixty-ninth New York Volunteers, Eighty-eighth New York Volunteers.

Third Brigade, Colonel Paul Frank, Fifty-second New York Volunteers, commanding: One hundred and eleventh New York Volunteers, One hundred and twenty-sixth New York Volunteers, One hundred and twenty-fifth New York Volunteers, Thirty-ninth New York Volunteers, Fifty-second New York Volunteers, Fifty-seventh New York Volunteers, Seventh New York Volunteers (detachment).

Fourth Brigade, Colonel John R. Brooke, Fifty-third Pennsylvania Volunteers, commanding: Fifty-third Pennsylvania Volunteers, One hundred and forty-fifth Pennsylvania Volunteers, One hundred and forty-eighth Pennsylvania Volunteers, Sixty-fourth New York Volunteers, Sixty-sixth New York Volunteers, Second Delaware Volunteers.

Second Division, Brigadier General John Gibbon commanding:

First Brigade, Brigadier General A. S. Webb commanding: Seventh Michigan Volunteers, Fifteenth Massachusetts Volunteers, Nineteenth Massachusetts Volunteers, Twentieth Massachusetts Volunteers, Forty-second New York Volunteers, Eighty-second New York Volunteers, Nineteenth Maine Volunteers, Fifty-ninth New York Volunteers, Twenty-sixth Wisconsin Volunteers.

Second Brigade, Brigadier General J. T. Owen commanding: Sixty-ninth Pennsylvania Volunteers, Seventy-first Pennsylvania Volunteers, Seventy-second Pennsylvania Volunteers, One hundred and sixth Pennsylvania Volunteers, One hundred and eighty-fourth Pennsylvania Volunteers, One hundred and fifty-second New York Volunteers.

Third Brigade, Colonel S. S. Carroll, Eighth Ohio Volunteers, commanding: Fourth Ohio Volunteers, Seventh West Virginia Volunteers, One hundred and eighth New York Volunteers, twelfth New Jersey Volunteers, Tenth Battalion New York Volunteers, Eighth Ohio Volunteers, Fourteenth Indiana Volunteers, Fourteenth Connecticut Volunteers, First Delaware Volunteers.

This order will take effect at once. Division commanders are authorized and desired to make such arrangement with each other as will bring their new commands together, as far as practicable, without depriving the men of shelter.

The records of the late Third Division, Second Corps, will be transmitted to the adjutant-general at these headquarters.

The division formerly known as the First Division, Third Corps, commanded by Major General D. B. Birney, will hereafter be designated as the Third Division, Second Corps.

The division formerly known as the Second Division, Third Corps, to which Brigadier General J. B. Carr has been assigned as commander, will hereafter be known as the Fourth Division, Second Corps.

Each of these divisions will be reduced to two brigades, with the following arrangement of regiments:

Third Division, Major General D. B. Birney commanding:

First Brigade, Brigadier General J. H. H. Ward commanding: Twentieth Indiana Volunteers, Eighty-sixth New York Volunteers, One hundred and twenty-fourth New York Volunteers, Fortieth New York Volunteers, Ninety-ninth Pennsylvania Volunteers, One hundred and tenth Pennsylvania Volunteers, One hundred and fourteenth Pennsylvania Volunteers, One hundred and forty-first Pennsylvania Volunteers, Third Maine Volunteers, Second U. S. Sharpshooters.

