
DISTRICT OF GEORGIA.

Company D, Georgia Regulars, Captain Guerard: Two Napoleons, two 12-pounder howitzers.

Georgia Battery, Captain Clinch: Two 6-pounder bronze, two 12-pounder howitzers.

Georgia Battery, Captain Daniell: Two Napoleons, two 12-pounder howitzers.

Georgia Battery, Captain Maxwell: Four Napoleons.

Terrell Artillery, Captain Brooks: Four Napoleons.

Chatham Artillery, Captain John F. Wheaton: Four Napoleons.

Georgia Battery, Captain Barnwell: Four 6-pounder bronze.

DISTRICT OF FLORIDA.

Florida Battery, Captain R. H. Gamble: Two 3-inch rifle guns, two 12-pounder howitzers.

Kilcrease Light Artillery, Captain F. L. Villepigue: Two 6-pounders, two 12-pounder howitzers.

Florida Battery, Captain J. L. Dunham: One Napoleon, one 12-pounder howitzer, two 6-pounder James.

Echols Light Artillery, Captain J. H. Tiller: Two 12-pounder howitzers, two 6-pounders.

Abell's battery, Captain H. F. Abell: Two Napoleons, two 6-pounders.

Sections of horse artillery in the department.

Trenholm's, Lieutenant L. J. Walker: Two 12-pounder howitzers.

Colcock's, Captain R. Johnson: two Wiard rifle guns.

Clinch Georgia Battery (attached to Fourth Cavalry): Two 12-pounder howitzers.

Batteries of siege artillery in the department.

Eighteenth Battalion South Carolina Volunteers, Major E. Manigault (known as South Carolina Siege Train):

Company A, Captain B. C. Webb: Two 30-pounder Parrott.

Company B, Captain S. Porcher Smith: Two 8-inch howitzers.

Company C, Captain Thomas E. Gregg: Two 8-inch howitzers.

Company D, Captain W. M. Bridges.

Bonaud's battalion, Company C: Four 4-inch Blakely.

Georgia Siege Train, Major G. L. Buist: First Company, Captain Johnson, one 4-inch Blakely, one 20-pounder Parrott. Second Company, four 8-inch howitzers.

These companies are full, and their complement of guns is now expected from Richmond. They have suffered losses in action on John's and Morris Islands and in the evacuation of the latter.

Batteries of position in the department.

FOURTH MILITARY DISTRICT.

Santee River: Two 6-pounders, two 32-pounders.

Guns in position at Georgetown (Winyah Bay): One 32-pounder smooth-bore, six 24-pounders smooth-bore, one 12-pounder smooth-bore, one 6-pounder smooth-bore, three 32-pounder rifles, three 12-pounder rifles, one 3 1\2-inch Blakely.

