
Major A. D. Baird. Second Brigade, Byt. Colonel Ralph Ely commanding-First Sharpshooters and Second Michigan Volunteers, Lieutenant Colonel A. W. Nichols; Forty-sixth New York Veteran Volunteers, Lieutenant Colonel Adolph Becker; Fiftieth Pennsylvania Veteran Volunteers, Lieutenant Colonel W. H. Telford; Twentieth Michigan Volunteers, Lieutenant Colonel C. A. Lounsberry; Sixtieth Ohio Volunteers, Lieutenant Colonel M. P. Avery. Third Brigade, Byt. Brigadier General N. B. McLaughlen commanding-Third Maryland Battalion Volunteers, Byt. Colonel G. P. Robinson; Fourteenth New York Heavy Artillery, Colonel E. G. Marshall; Fifty-seventh Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel J. M. Tucker; Fifty-ninth Massachusetts Volunteers, Captain Frederick Cochran; One hundredth Pennsylvania Volunteers, Colonel N. J. Maxwell.

Second Division, Ninth Army Corps, Brigadier General S. G. Griffin, commanding (Byt. Major General R. B. Potter absent wounded): First Brigade, Colonel Sumner Carruth commanding-thirty-ninth New Jersey Volunteers, Colonel A. C. Wildrick; Forty-eighth Pennsylvania Veteran Volunteers, Colonel I. F. Brannon; Seventh Rhode Island Volunteers, Byt. Colonel P. Daniels; Forty-fifth Pennsylvania Veteran Volunteers, Byt. Colonel T. Gregg; Fifty-eighth Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel J. C. Whiton; Thirty-sixth Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel T. L. Barker; thirty-fifth Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel John W. Hudson; Fifty-first New York Volunteers, Colonel J. G. Wright. Second Brigade, Colonel Herbert B. Titus commanding-Eleventh New Hampshire Volunteers, Colonel Walter Harriman; Fifty-sixth Massachusetts Volunteers, Colonel S. M. Weld, jr.; One hundred and seventy-ninth New York Volunteers, Colonel William M. Gregg; Seventeenth Vermont Volunteers, Colonel F. V. Randall; Thirty-first Maine Volunteers, Colonel Daniel White; One hundred and eighty-sixth New York Volunteers, Lieutenant Colonel E. J. Marsh; Second Maryland Veteran Volunteers, Lieutenant Colonel B. F. Taylor; Sixth New Hampshire Volunteers, Lieutenant Colonel P. P. Bixby; Ninth New Hampshire Volunteers, Major George H. Chandler.

Third Division, Ninth Army Corps, Byt. Brigadier General John I. Curtin commanding (Byt. Major General J. F. Hartranft absent on detached service): First Brigade, Colonel A. B. McCalmont commanding-Fifty-first Pennsylvania Veteran volunteers, Colonel William J. Bolton; Two hundred and eighth Pennsylvania Volunteers, Lieutenant Colonel M. T. Heintzelman; Two hundred and ninth Pennsylvania Volunteers, Colonel T. B. Kaufman; Two hundredth Pennsylvania Volunteers, Major Jacob Rehrer. Second Brigade, Colonel J. A. Mathews commanding-Two hundred and seventh Pennsylvania Volunteers, Colonel R. C. Cox; Two hundred and seventh Pennsylvania Volunteers, Lieutenant-Colonel W. A. Coulter; Two hundred and fifty Pennsylvania Volunteers, Lieutenant Colonel W. F. Walter.

Dwight's division, Nineteenth Army Corps, Brigadier General William Dwight commanding: First Brigade, Brigadier General G. L. Beal commanding-Fifteenth Maine Volunteers, Colonel Isaac Dyer; One hundred and fourteenth New York volunteers, Colonel S. R. Per Lee; Twenty-ninth maine Volunteers, Colonel George H. Nye; Thirtieth Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel N. Shaurman; First Maine Battalion, Captain C. S. Brown. Second Brigade, Byt. Brigadier General E. P. Davis commanding-One hundred and fifty-third New York Volunteers, Lieutenant Colonel G. H. McLaughlin; Eighth Vermont Volunteers, Colonel J. B. Mead; Twelfth Connecticut Volunteers, Lieutenant Colonel G. N. Lewis; Twenty-sixth Massachusetts Volunteers, Lieutenant Colonel W. H. Chapman; Forty-seventh Pennsylvania Volunteers, Colonel J. P. S. Gobin. Third Brigade, Brigadier General J. D. Fessenden commanding-One hundred and seventy-third New York Volunteers, Colonel L. M. Peck; One hundred and sixtieth New York Vol-

