
Seventeenth Army Corps, Major General F. P. Blair, jr., commanding. Third Division, Bvt. Major General M. D. Leggett commanding: First Brigade, Brigadier General Charles Ewing commanding-Twenty-fifth Indiana Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel James S. Wright commanding; Thirtieth Illinois Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel William C. Rhoads commanding; Thirty-first Illinois Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel R. N. Pearson commanding; Twelfth Wisconsin Veteran Volunteer Infantry, Major C. B. Wheelock commanding; Twentieth Illinois Veteran Volunteer Infantry, Major R. N. Evans commanding; Forty-fifth Illinois Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel John O. Duer commanding; Sixteenth Wisconsin Veteran Volunteer Infantry, Bvt. Brigadier General C. Fairchild. Second Brigade, Brigadier General R. K. Scott commanding-Twentieth Ohio Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel H. Wilson commanding; Seventy-eighth Ohio Veteran Volunteer Infantry, Bvt. Brigadier General G. F. Wiles commanding; Seventeenth Wisconsin Veteran Volunteer Infantry, Bvt. Brigadier General A. G. Malloy commanding; Ninth Illinois Veteran Volunteer Infantry, Colonel S. T. Hughes commanding. Fourth Division, Brigadier General W. W. Belknap commanding: First Brigade, Brigadier General B. F. Potts commanding-Twenty-third Indiana Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel George S. Babbitt commanding; Thirty-second Ohio Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel Sheldon Guthrie, jr., commanding; Fifty-third Indiana Veteran Volunteer Infantry, Colonel Warner L. Vestal commanding; Fifty-third Illinois Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel R. H. McFadden commanding. Third Brigade, Brigadier General A. Hickenlooper commanding-Eleventh Iowa Veteran Volunteer Infantry, Captain Samuel Foster commanding; Thirteenth Iowa Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel J. C. Kennedy commanding; Fifteenth Iowa Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel George Pomutz commanding; Sixteenth Iowa Veteran Volunteer Infantry, Captain J. F. Conyngham commanding.

Provisional Division, Army of the Tennessee, Bvt. Brigadier General Henry A. Morrow commanding: Fifth Wisconsin Veteran Volunteer Infantry; Sixth Wisconsin Veteran Volunteer Infantry, Colonel J. A. Kellogg commanding; Thirty-sixth Wisconsin Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel C. E. Warner commanding; First Minnesota Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel Mark W. Downie commanding; First Michigan Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel George Lockley commanding; Fourth Ohio Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel Sewell W. De Witt commanding; Twentieth Indiana Veteran Volunteer Infantry, Lieutenant Colonel Albert S. Andrews commanding.

MAX. WOODHULL,

Assistant Adjutant-General.
HDQRS. CAVALRY DIV., DISTRICT OF WEST TENNESSEE,Memphis, Tenn., July 5, 1865.

ADJUTANT-GENERAL U. S. ARMY,

Washington, D. C.:

GENERAL: I have the honor to acknowledge the receipt of telegram from Lieutenant-General Grant, dated Washington, July 1, 1865, directing General Thomas to relieve me from duty in this division, which he has done. In compliance with further directions of telegram I report myself at this place awaiting orders. If the War Department will direct me to proceed to my home and family in New Haven, Conn.,

