
complete and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison sufficient for the work.

Fort Corcoran, Lieutenant Colonel J. Palmer commanding.-Garrison, three companies Second New York Heavy Artillery-1 lieutenant-colonel, 8 commissioned officers, 396 men, 1 ordnance-sergeant. Armament, two 8-inch sea-coast howitzers, two 12-pounder heavy guns, four 12-pounder light Napoleons, and three 10-pounder Parkrotts. Magazines, three; two serviceable one unserviceable and being repaired. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, full sets and serviceable. Drill in artillery, very ordinary; wants improving much. Drill in infantry, very deficient; fault is in the officer in command; but little attention seems to have been given to improvement. Discipline, low state; shows inefficiency in the command. Garrison is amply sufficient.

Fort Haggerty, Captain Charles L. Smith commanding.-Garrison, one company Second New York Heavy Artillery-1 captain, 2 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 164 men. Armament, four 24-pounder siege guns. Magazines, one; dry, well-packed, and serviceable. Ammunition, full supply; in a good condition. Implements, complete. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, wants improving much. Discipline, indifferent. Garrison is more than necessary.

Fort Woodbury, Major N. Shatswell commanding.- Garrison, two companies First Massachusetts Heavy Artillery-1 major, 10 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 256 men. Armament, four 6-pounder James (rifled), four 24-pounder siege (smooth), one 24-pounder F. D. howitzer (smooth), three 30-pounder Parrotts (rifled) one 24-pounder Coehorn mortar. Magazines, two; dry, and a new one being built. Ammunition, full supply and well packed and in good condition. Implements, complete and in good order. Drill in artillery fair; approaching good. Drill in infantry, commendable degree of efficiency. Discipline, fair. Garrison sufficient.

Fort Cass, Major N. Shatswell commanding.-Garrison, two companies, First Massachusetts Heavy Artillery-8 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 220 men. Armament, three 6-pounder field guns (smooth), five 20-pounder Parrotts (rifled), three 24-pounder siege guns (smooth), one 24-pounder F. D. howitzer (smooth), one 24-pounder Coehorn mortar. Magazines, two; dry and in good condition. Ammunition, full supply, well packed and in serviceable condition. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison sufficient for the work.

Fort Whipple, Major Rolfe commanding.-Garrison, three companies First Massachusetts Heavy Artillery-1 major, 13 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 414 men. Armament, six 12-pounder field guns (smooth), four 12-pounder field howitzers, (smooth) eight 12-pounder James guns (rifled), eleven 4.5-inch ordnance. Magazines, four; two not in a serviceable condition. Ammunition, full supply; good condition. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison sufficient; interior work.

Fort Tillinghast, Major Rolfe commanding.-Garrison, two companies First Massachusetts Heavy Artillery-7 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 220 men. Armament, one 24-pounder field howitzer (smooth), two 20-pounder Parrotts (rifled), three 24-pounder siege guns (smooth), one 24-pounder F. D. howitzer, four

