
ferent; requires more energy and attention from the officer in command to make them efficient. Discipline, indifferent. Garrison is of sufficient strength.

Fort Weed, Major Campbell commanding.- Garrison, one company Tenth New York Heavy Artillery-5 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 122 men. Armament, two 12-pounder field howitzers (smooth), three 24-pounder siege guns (smooth), six 30-pounder Parrotts. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and in good order. Drill in artillery, ordinary; wants improving. Drill in infantry very indifferent; wants improving much. Discipline, indifferent Garrison of sufficient strength.

Fort Farnsworth, Major Campbell commanding. - Garrison, one company Tenth New York Heavy Artillery-3 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant 128 men. Armament, two 12-pounder field howitzers (smooth), four 4 1/2-inch ordnance (rifled), four 24-pounder siege guns (smooth). Magazines, one; dry and in good order. Ammunition full supply and good condition. Implements, complete and in good order. Drill in artillery ordinary; needs improving. Drill in infantry, very indifferent; wants labor and attention to become efficient. Discipline, indifferent. Garrison of sufficient strength.

Fort O' Rorke, Captain Armstrong commanding. - Garrison, two companies Tenth New York Heavy Artillery- 6 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 242 men. Armament, two 12-pounder field howitzers (smooth),six 20-pounder Parrotts (rifled), one 24-pounder siege gun (smooth), two 8-inch sea-coast howitzers, two 24-pounder Coehorn mortars. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and in good order. Implements complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary. Drill in infantry, very indifferent; wants improving much. Discipline, indifferent. Garrison of sufficient strength.

Fort Willard, Major Abell commanding. - Garrison, three companies Tenth New York Heavy Artillery - 11 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 358 men. Armament, two 12-pounder field howitzers, four 6-pounder James, four 4-1/2-inch ordnance, two 24-pounder siege guns (smooth), two 24-pounder Coehorn mortars, two 10-inch siege mortars. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition full supply and in good order. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary; needs improving. Drill in infantry very indifferent; needs much improving. Discipline, indifferent. Garrison is of sufficient strength.

Fort Ellsworth, Major Rice commanding.- Garrison four companies Second Connecticut Heavy Artillery- 1 major, 18 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 522 men. Armament, four 6-pounder field guns (smooth), three 24-pounder siege guns (smooth), nine 8-inch sea-coast howitzers (smooth), one 100-pounder Parrott (rifled), three 30-pounder Parrotts. Magazines, two; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and in good order. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, ordinary. Discipline, fair. Garrison of sufficient strength.

Fort Williams, Major Ells commanding. - Garrison, two companies Second Connecticut Heavy Artillery- 1 major, 18 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 562 men. Armament, two 24-pounder field howitzers (smooth), four 10-pounder Parrotts, six 4 1/2-inch ordnance, one 8-inch sea-coast howitzer, two 24-pounder

