
8-inch howitzers. Magazines,one; dry and in good condition. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, ordinary. Discipline, fair. Garrison is sufficient.

Fort Ethan Allen, Colonel A. A. Gibson commanding. - Garrison, nine companies Second Pennsylvania Heavy Artillery- 1 colonel, 29 commissioned officers, 1,346 men, and 1 ordnance-sergeant. Armament, nine 6-pounder field guns, three 10-pounder Parrotts, three 32-pounder bronze howitzers, four 24-pounder siege guns, two 8-inch sea-coast howitzers, eleven 30-pounder Parrotts, six 24-pounder Coehorn mortars, four 10-inch siege mortars. Magazines, four;dry and serviceable. Ammunition, full supply and in good order. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary; needs improving. Drill in infantry, very indifferent, needs much improving. Discipline, indifferent. Garrison larger than necessary. Cavalry garrison one company (E) Thirteenth New York Cavalry-2 commissioned officers, 78 enlisted men, 53 equipped, 52 horses.

Fort Marcy, Major J. L. Anderson commanding. - Garrison three companies Second Pennsylvania Heavy Artillery-1 major, 8 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 430 men. Armament, two 12-pounder mountain howitzers, three 20-pounder Parrotts, three 10-pounder Parrotts, three 24-pounder siege guns, six 30-pounder Parrotts, two 24-pounder Coehorn mortars, one 10-inch siege mortar. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary; needs improving. Drill in infantry. indifferent; needs much improving. Discipline, indifferent. Garrison stronger than necessary.

Fort Sumner Colonel Daniel Chaplin commanding. - Garrison, six companies First Maine Heavy Artillery- 1 colonel, 30 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 868 men. Armament, six 6-pounder field guns, four 12-pounder field guns, eight 30-pounder barbette, three 8-inch siege howitzers, two Coehorn mortars, one 10-inch mortar, six 4 1/2-inch rifled, two 100-pounder Parrotts. Magazines, two; only one of which is dry and in good condition. Ammunition, not a full supply; serviceable. Implements, full set and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison is sufficient.

Battery Vermont, Lieutenant George Rollins. - Garrison one company First Maine Heavy Artillery-1 commissioned officer, 1 ordnance-sergeant, 27 men. Armament, three 32-pounder barbette. Magazines, one; not dry; wants repairs. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, fair. Discipline, fair. Garrison is sufficient.

Fort Mansfield, Lieutenant Colonel Thomas H. Talbot commanding-Garrison, two companies (Third Battalion) First Maine Heavy Artillery-9 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 281 men. Armament two 12-pounder howitzers, four 6-pounder James (rifled), one 8-inch siege howitzer, four 4 1/2-inch (rifled). Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements full sets and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry fair. Discipline, fair. Garrison is of sufficient strength.

Fort Simmons, Lieutenant Colonel Thomas H. Talbot commanding.-Garrison, two companies (Third Battalion) First Maine Heavy Artillery-1 lieutenant-colonel, 9 commissioned officers, 1 ordnance-

