
Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary; needs improving. Drill in infantry, indifferent; needs improving. Discipline, indifferent. Garrison is of sufficient strength.

Fort De Russy, Lieutenant Colonel John Hastings commanding.- Garrison, two companies Seventh New York Heavy Artillery-1 lieutenant-colonel, 10 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 289 men. Armament, three 32-pounder, barbette, one Coehorn mortar, one 10 inch mortar, five 30-pounder Parrotts, one 100-pounder Parrott. Magazines, one; dry and serviceable. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, ordinary; needs improving. Drill in infantry, indifferent; needs improving much. Discipline, too loose for efficiency. Garrison is of sufficient strength.

Fort Reno, Colonel Lewis O. Morris commanding-Garrison, four companies Seventh New York Heavy Artillery-21 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 602 men. Armament, nine 24-pounder barbette, one 24-pounder F. D. howitzer, two 8-inch siege howitzers, two Coehorn mortars, two 10-inch mortars, four 30-pounder Parrotts, one 100-pounder Parrott. Magazines, two; dry and serviceable. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, indifferent; wants improving much. Drill in infantry, very indifferent; wants more energy and attention in the commanding officers. Discipline, too loose for efficiency. Garrison is ample strength.

Fort Reno, Captain S. E. Jones commanding.-Garrison, one company Seventh New York Heavy Artillery-5 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 149 men. Armament, seven 20-pounder Parrotts. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Drill in artillery, indifferent; wants improving. Drill in infantry, very indifferent; but little attention seems to have been given to it. Discipline, deficient. Garrison is of sufficient strength.

Fort Carroll, Captain Loring S. Richardson commanding.- Garrison, one company Eighth Unattached Heavy Artillery, Massachusetts Volunteers-4 commissioned officers, 1 ordnance sergeant, 124 men. Armament, six 12-pounder field guns, four 32-pounder barbette, two 8-inch siege howitzers, one Coehorn, mortar one 30-pounder Parrott. Magazines, two;dry and in good order. Ammunition, not a full supply, but serviceable; requisition made for full supply. Implements, complete and serviceable. Garrison drilled only as infantry.

Fort Slemmer, Major Charles Hunsdon commanding.-Garrison, one company First Vermont Artillery-3 commissioned officers, 1 ordnance sergeant 73 men. Armament, three 32-pounder barbette, one 8-inch siege howitzer. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition full supply and serviceable. Implements, full sets and serviceable. Drill in artillery, ordinary. Drill in infantry, ordinary. Discipline, ordinary. Garrison of sufficient strength.

Fort Totten, Major Charles Hunsdon commanding. - Garrison, two companies First Vermont Artillery-1 major, 7 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 206 men. Armament,four 6-pounder field guns, eight 32-pounder Parrotts, two 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar, one 10-inch mortar, three 30-pounder Parrotts one 100-pounder Parrott. Magazines, two; one in serviceable condition and one being repaired. Ammunition, full supply and serviceable.

