
Implements, complete and serviceable, complete and serviceable. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison not of sufficient strength.

Fort Slocum, Lieutenant Colonel R. C. Benton commanding-Garrison, two companies First Vermont Artillery-1 lieutenant-colonel, 10 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 280 men. Armament, six 10-pounder Parrotts, three 24-pounder barbette, three 24-pounder siege, four 24-pounder F. D. howitzers, two Coehorn mortars, one 10-inch mortar, seven 4 1/2-inch (rifled). Magazines, three; dry and in good condition. Ammunition, full supply and in good order. Implements, complete and in good order. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison not of sufficient strength.

Fort Stevens, Lieutenant Colonel R. C. Benton commanding. - Garrison, two companies Eleventh Vermont Volunteers (First Vermont Heavy Artillery) one company New Hampshire Heavy Artillery (unattached)-1 lieutenant-colonel, 14 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 423 men. Armament, four 24-pounder barbette, six 24-pounder siege, two 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar, one 10-inch mortar, five 30-pounder Parrotts. Magazines, two; dry and in good order. Ammunition, full supply and in good order. Implements, complete and in good order. Drill in artillery, fair. Drill in infantry, fair. Discipline, fair. Garrison of sufficient strength.

Fort Meigs and Extension, Captain E. Schubert, commanding- Garrison, one company Ninth New York Independent Battery-3 officers and 50 men; a detachment Ninth Company Unattached Heavy Artillery, Massachusetts Volunteers, 1 officer, 1 ordnance-sergeant, 49 men. Armament, five 12-pounder guns, two 12-pounder field howitzers, five 32-pounder barbette, four 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar, one 10-inch mortar two 30-pounder Parrotts. Magazines, three; two not dry, one dry and in good condition. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and in good condition. Drill in artillery, New York Battery, fair, Massachusetts detachment drilled only as infantry. Garrison only sufficient for a guard.

Fort Saratoga, Captain Andrew Fagan commanding. - Garrison, withdrawn, works guarded by Battery H, First Pennsylvania Artillery, from Camp Barry-1 ordnance-sergeant. Armament, six 32-pounder barbette, one 8-inch siege howitzer, one Coehorn mortar. Magazines, one; dry and in good condition. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable.

Fort Du Pont, Lieutenant Marcus Conant commanding.- Garrison, one-half company Ninth Unattached Company Massachusetts Artillery-1 commissioned officer, 1 ordnance-sergeant, and 29 men. Armament, two 6-pounder field guns, three 24-pounder barbette, three 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable.

Fort Mahan. - Garrison, one company Unattached Heavy Massachusetts Artillery-1 ordnance-sergeant. Armament, three 12-pounder field guns, four 15-inch Rodman, four 24-pounder F. D. howitzers, two 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar one 10-inch siege mortar, three 30-pounder Parrotts. Magazines, two; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable.

