
Fort Davis, Lieutenant D. D. Dana, commanding- Garrison, one-half company Ninth Unattached Company Massachusetts Volunteer Artillery-1 commissioned officer, 1 ordnance-sergeant, and 32 men. Armament, five 6-pounder field guns, three 24-pounder barbette, three 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar. Magazines, two; dry and in good order. Ammunition, full supply. Implements, complete and serviceable. Garrison not drilled at artillery.

Fort Lincoln and Battery Jameson, Captain A. W. Bradbury commanding.- Garrison, withdrawn; works guarded by First Maine Battery from Campt Barry -1 ordnance-sergeant. Armament, eight 6-pounder field guns (bronze), four 12-pounder field guns, five 24-pounder barbette, one 24-pounder siege, six 32-pounder sea-coast howitzers, two 24-pounder howitzers (F. D.), two 8-inch howitzers, two Coehorn mortars, one 10-inch mortar, four 30-pounder Parrotts, one 100-pounder Parrott. Magazines, two; dry and in good order, one magazine has never had a lock. Ammunition full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable.

Fort Bunker Hill, Captain Charles Heine commanding. - Garrison, withdrawn works guarded by Fourteenth Michigan Battery from Camp Barry-1 ordnance-sergeant. Armament, eight 32-pounder barbette, one 8-inch siege howitzer, one Coehorn mortar one 10-inch siege mortar one 4 1/2-inch ordnance, two 30-pounder Parrotts. Magazines, one; dry and in good order. Ammunition, full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable.

Fort Thayer, Captain H. D. Scott commanding. - Garrison, withdrawn;works guarded by Sixteenth Massachusetts Battery, from Camp Barry-1 ordnance-sergeant. Armament, four 24-pounder barbette one 24-pounder siege two 8-inch siege howitzers, one 24-pounder Coehorn mortar. Magazines one; dry and in good order. Ammunition, full supply well packed and in good order. Implements complete and serviceable.

Fort Stanton, Captain C. C. Bumpus commanding.- Garrison, one company Heavy Massachusetts Volunteer Artillery-2 commissioned officers, 1 ordnance sergeant, 128 men. Armament, six 32-pounder barbette, three 24-pounder F. D. howitzers, four 8-inch siege howitzers,one Coehorn mortar one 4 1/2-inch (rifled). Magazines, two serviceable and third being built. Ammunition full supply and serviceable. Implements, complete and serviceable. Not drilled in artillery; some in infantry.

Fort Snyder, Captain James M. Richardson commanding. - Garrison, one-half company of Twelfth Company Heavy Artillery Massachusetts Volunteers-2 commissioned officers, 1 ordnance-sergeant, 69 men. Armament,six 12-pounder field guns, two 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar. Magazines,one; dry and serviceable. Ammunition full supply and in good order. Implements, complete and in good condition. Garrison drilled some at artillery and infantry, sufficient for guard.

Fort Baker, Lieutenant William Cook commanding. - Garrison, one company Sixth Unattached Heavy Artillery Massachusetts Volunteers-1 officer, 1 ordnance-sergeant, 136 men. Armament, eight 10-pounder Parrotts, seven 24-pounder barbette two 24-pounder F. D. howitzers, three 8-inch siege howitzers, one Coehorn mortar, one 10-inch mortar. Magazines,two; dry and in good condition. Ammunition, full supply and in good condition. Implements, complete and serviceable. Drilled some at artillery and infantry; not efficient. Garrison sufficient for a guard.

