
Numbers 25.-Lieutenant Colonel Alford B. Chapman, Fifty-seventh New York Infantry.

Numbers 26.-Lieutenant Colonel John S. Hammell, Sixty-sixth New York Infantry.

Numbers 27.-Colonel James A. Beaver, One hundred and forty-eighth Pennsylvania Infantry,

Numbers 28.-Colonel John R. Brooke, Fifty-third Pennsylvania Infantry, commanding Fourth Brigade.

Numbers 29.-Captain Peter McCullough, Second Delaware Infantry.

Numbers 30.-Major Leman W. Bradley, Sixty-fourth New York Infantry.

Numbers 31.-Captain Henry S. Dimm, Fifty-third Pennsylvania Infantry.

Numbers 32.-Colonel Hiram L. Brown, One hundred and forty-fifth Pennsylvania Infantry.

Numbers 33.-Brigadier General Alexander S. Webb, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 34.-Colonel Francis E. Heath, Nineteenth Maine Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 35.-Lieutenant Colonel Henry W. Cunningham, Nineteenth Maine Infantry.

Numbers 36.-Lieutenant Colonel George C. Joslin, Fifteenth Massachusetts Infantry.

Numbers 37.-Major Mark W. Downie, First Minnesota Infantry.

Numbers 38.-Major Thomas W. Baird, Eighty-second New York Infantry.

Numbers 39.-Lieutenant Colonel Ansel D. Wass, Nineteenth Massachusetts Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 40.-Major Edmund Rice, Nineteenth Massachusetts Infantry.

Numbers 41.-Major Henry L. Abbott, twentieth Massachusetts Infantry.

Numbers 42.-Major Sylvanus W. Curtis, seventh Michigan Infantry.

Numbers 43.-Captain Robert C. Wright, Forty-second New York Infantry.

Numbers 44.-Captain Horace P. Rugg, Fifty-ninth new York Infantry.

Numbers 45.-Brigadier General Alexander hays, U. S. Army, commanding Third Division.

Numbers 46.-Colonel Samuel S. Carroll, Eighth Ohio Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 47.-Lieutenant Colonel Elijah H. C. Cavins, Fourteenth Indiana Infantry.

Numbers 48.-Lieutenant Colonel Gordon A. Stewart, Fourth Ohio Infantry.

Numbers 49.-Lieutenant Colonel Franklin Sawyer, Eighth Ohio Infantry.

Numbers 50.-Lieutenant Colonel Jonathan H. lockwood, Seventh west Virginia Infantry.

Numbers 51.-Colonel Thomas A. Smyth, First delaware Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 52.-Colonel Theodore G. Ellis, Fourteenth Connecticut Infantry.

Numbers 53.-Lieutenant Colonel Edward P. Harris, First Delaware Infantry.

Numbers 54.-Lieutenant Colonel Thomas H. Davis, Twelfth New Jersey Infantry.

Numbers 55.-Colonel Charles J. Powers, One hundred and eighth New York Infantry.

Numbers 56.-Brigadier General Joshua T. owen, U. S. Army, commanding Third Brigade.

Numbers 57.-Major Hugo Hildebrandt, Thirty-ninth new York Infantry.

Numbers 58.-Colonel Clinton D. MacDougall, One hundred and eleventh New York Infantry.

Numbers 59.-Colonel levin Crandell, One hundred and twenty-fifth New York Infantry.

Numbers 60.-Lieutenant Colonel James M. Bull, One hundred and twenty-sixth New York Infantry.

Numbers 61.-Captain John G. hazard, First Rhode Island Light Artillery, commanding Artillery Brigade.

Numbers 62.-Captain R. Bruce Ricketts, First pennsylvania Light Artillery, commanding Batteries F and G.

Numbers 63.-Captain William A. Arnold, Battery A, First Rhode Island Light Artillery.

Numbers 64.-Lieutenant T. Fred. Brown, Battery B, First Rhode Island Light Artillery.

Numbers 65.-Major General David B. Birney, U. S. army, commanding First Division, Third Army Corps.

Numbers 66.-Brigadier General Henry Price, U. S. Army, commanding Second Division, including operations October 7-30.

