
Numbers 67.-Captain Abram L. Lockwood, One hundred and twentieth New York Infantry, Second brigade, of skirmish at James City.

Numbers 68.-Brigadier General Gershom Mott, U. S. Army, commanding Third Brigade, of skirmishes at James City and McLean's Ford.

Numbers 69.-Colonel George C. Burling, Sixth New Jersey Infantry, of skirmish, at James City.

Numbers 70.-Brigadier General Joseph B. Carr, U. S. Army, commanding Third Division.

Numbers 71.-Brigadier General William H. Morris, U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 72.-Colonel J. Warren keifer, One hundred and tenth Ohio Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 73.-Colonel Benjamin F. Smith, One hundred and twenty-sixth Ohio Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 74.-Major Andrew N. McDonald, One hundred and sixth New York Infantry.

Numbers 75.-Captain George E. Randolph, First Rhode Island Light Artillery, commanding Artillery Brigade.

Numbers 76.-Captain A. Judson Clark, Battery B, New Jersey Light Artillery, of skirmish at James City.

Numbers 77.-Major General Alfred Pleasonton, U. S Army, commanding Cavalry Corps, including casualties October 19-November 26.

Numbers 78.-Brigadier General John Buford, U. S. Army, commanding First Cavalry Division.

Numbers 79.-Brigadier General Wesley Merritt, U. S. Army, commanding Reserve Brigade.

Numbers 80.-Brigadier General David McM. U. S. Army, commanding Second Cavalry Division, with congratulatory orders.

Numbers 81.-Colonel John P. Taylor, First Pennsylvania a Cavalry, commanding First Brigade.

Numbers 82.-Colonel j. Irvin Gregg, Sixteenth Pennsylvania Cavalry,commanding Second Brigade.

Numbers 83.-Major M. Henry Avery, Tenth New York Cavalry.

Numbers 84.-Major Joseph W. Wistar, Eighth Pennsylvania Cavalry.

Numbers 85.-Lieutenant Benjamin Phifer, Eighth Pennsylvania Cavalry.

Numbers 86.-Lieutenant Horatio B. Reed, Battery A, Fourth U. S. Artillery.

Numbers 87.-Brigadier General Judson Kilpatrick, U. S. Army, commanding Third Cavalry Division.

Numbers 88.-Brigadier General Henry E. Davies, jr., U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 89.-Brigadier General George A. Custer, U. S. Army, commanding Second Brigade.

Numbers 90.-Colonel Edward B. Sawyer, First Vermont Cavalry.

Numbers 91.-Organization of the Army Northern Virginia, September 30.

Numbers 92.-Abstract from returns of the Army of Northern Virginia, September 30 and October 20.

Numbers 93.-General Robert E. Lee, C. S. Army, commanding Army of Northern Virginia .

Numbers 94.-Return of killed and wounded in the Confederate forces, October 10-21.

Numbers 95.-Colonel Thomas M. Garrett, Fifth North Carolina Infantry, commanding Johnston's brigade, Rodes' division, Second Army Corps.

Numbers 96.-Lieutenant Colonel William S. Davis, Twelfth North Carolina Infantry.

Numbers 97.-Brigadier General Armistead L. Long, C. S. Army, Chief of Artillery.

Numbers 98.-Lieutenant Colonel William Nelson, C. S. Army, commanding Artillery Battalion.

Numbers 99.-Lieutenant Colonel Hilary P. Jones, C. S. Army, commanding Artillery Battalion.

Numbers 100.-Lieutenant Colonel Thomas H. Carter, C. S. Army, commanding Artillery Battalion, including operations September 13- November 3.

Numbers 101.-Major Carter M. Braxton, C. S. Army, commanding Artillery Battalion, including Mine Run Campaign.

