
Numbers 7.-Captain George E. Randolph, commanding Artillery Brigade, of action at Kelly's Ford and skirmish at Brandy Station.

Numbers 8.-Lieutenant John K. Bucklyn, Battery E, First Rhode Island Light Artillery, of action at Kelly's Ford.

Numbers 9.-Captain A. Judson Clark, Battery B, New Jersey Light Artillery, of action at Kelly's Ford and skirmish at Brandy Station.

Numbers 10.-Captain George B. Winslow, Battery D, First New York Light Artillery, of action at Kelly's Ford and skirmish at Brandy Station.

Numbers 11.-Lieutenant John W. Roder, Battery K, Fourth U. S. Artillery.

Numbers 12.-Lieutenant George K. Dauchy, Twelfth New York Battery, of action at Kelly's Ford.

Numbers 13.-Captain O'Neil W. Robinson, jr., Fourth Maine Battery.

Numbers 14.-Captain J. Henry Sleeper, Tenth Massachusetts Battery, of action at Kelly's Ford.

Numbers 15.-Captain Federick M. Edgell, First New Hampshire Battery, of skirmish at Brandy Station.

Numbers 16.-Captain Franklin A. Pratt, Battery M, First Connecticut Heavy Artillery, of action at Kelly's Ford.

Numbers 17.-Major General John Sedgwick, U. S. Army, commanding Right Column, of engagement at Rappahannock Station, with congratulatory orders.

Numbers 18.-Major General George Sykes, U. S. Army, commanding Fifth Army Corps, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 19.-Brigadier General Kenner Garrard, U. S. Army, commanding skirmishers Fifth Army Corps, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 20.-Brigadier General Joseph J. Bartlett, U. S. Army, commanding First Division, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 21.-Colonel Joseph Hayes, Eighteenth Massachusetts Infantry, commanding First Brigade, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 22.-Colonel Joshua L. Chamberlain, Twentieth Maine Infantry, commanding Third Brigade, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 23.-Captain Orpheus S. Woodward, Eighty-third Pennsylvania Infantry, commanding pickets First Division, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 24.-Captain Augustus P. Martin, Battery C, Massachusetts Light Artillery, commanding Artillery Brigade, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 25.-Brigadier General Horatio G. Wright, U. S. Army, commanding Sixth Army Corps, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 26.-Brigadier General David A. Russell, U. S. Army, commanding First Division, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 27.-Colonel Emory Upton, One hundred and twenty-first New York Infantry, commanding Second Brigade, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 28.-Colonel Clark S. Edwards, Fifth Maine Infantry, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 29.-Colonel Peter C. Ellmaker, One hundred and nineteenth Pennsylvania Infantry, commanding Third Brigade, of engagement at Rappahannock Station, with congratulatory orders.

Numbers 30.-Major George Fuller, Sixth Maine Infantry, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 31.-Major George Fuller, Sixth Maine Infantry, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 32.-Lieutenant Colonel Thomas M. Hulings, Forty-ninth Pennsylvania Infantry, of engagement at Rappahannock Station.

Numbers 33.-Lieutenant Colonel Gideon Clark, hundred and nineteenth Pennsylvania Infantry, of engagement at Rappahannock Station.

