
Numbers 27.- Colonel William P. Baily, Second Delaware Infantry.

Numbers 28.- Major Leman W. Bradley, Sixty-fourth New York Infantry.

Numbers 29.- Captain Archibald F. Jones, Fifty-third Pennsylvania Infantry.

Numbers 30.- Colonel Hiram L. Brown, One hundred and forty-fifth Pennsylvania Infantry.

Numbers 31.- Brigadier General Alexander S. Webb, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 32.- Colonel De Witt C. Baxter, Seventy-second Pennsylvania Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 33.- Lieutenant Colonel Henry W. Cunningham, Nineteenth Maine Infantry.

Numbers 34.- Captain Charles H. Eager, Fifteenth Massachusetts Infantry.

Numbers 35.- Colonel Henry W. Hudson, Eighty-second New York Infantry.

Numbers 36.- Lieutenant Colonel George W. Thompson, One hundred and fifty-second New York Infantry.

Numbers 37.- Colonel Turner G. Morehead, One hundred and sixth Pennsylvania Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 38.- Colonel Samuel S. Carroll, Eighth Ohio Infantry, commanding First Brigade, Third Division.

Numbers 39.- Lieutenant Colonel Gordon A. Stewart, Fourth Ohio Infantry.

Numbers 40.- Lieutenant Colonel Franklin Sawyer, Eighth Ohio Infantry.

Numbers 41.- Lieutenant Colonel Jonathan H. Lockwood, Seventh West Virginia Infantry.

Numbers 42.- Major General William H. French, U. S. Army, commanding Third Army Corps.

Numbers 43.- Captain John G. McBlair, Aide-de-Camp, U. S. Army.

Numbers 44.- Major General David B. Birney, U. S. Army, commanding First Division.

Numbers 45.- Colonel Byron R. Pierce, Third Michigan Infantry, commanding Provisional Brigades.

Numbers 46.- Colonel Peter Sides, Fifty-seventh Pennsylvania Infantry, First Brigade.

Numbers 47.- Major John A. Danks, Sixty-third Pennsylvania Infantry.

Numbers 48.- Colonel Calvin A. Craig, One hundred and fifth Pennsylvania Infantry.

Numbers 49.- Major Levi B. Duff, One hundred and fifth Pennsylvania Infantry, commanding One hundred and tenth Pennsylvania Infantry.

Numbers 50.- Major Edward R. Bowen, One hundred and fourteenth Pennsylvania Infantry.

Numbers 51.- Colonel Henry J. Madill, One hundred and forty-first Pennsylvania Infantry.

Numbers 52.- Colonel Thomas W. Egan, Fortieth New York Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 53.- Brigadier General Henry Prince, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 54.- Colonel Napoleon B. McLaughlen, First Massachusetts Infantry, First Brigade.

Numbers 55.- Lieutenant Colonel Porter D. Tripp, Eleventh Massachusetts Infantry.

Numbers 56.- Lieutenant Colonel Waldo Merriam, Sixteenth Massachusetts Infantry.

Numbers 57.- Colonel Robert McAllister, Eleventh New Jersey Infantry.

Numbers 58.- Lieutenant Colonel Robert L. Bodine, Twenty-sixth Pennsylvania Infantry.

Numbers 59.- Lieutenant Colonel Milton Opp, Eighty-fourth Pennsylvania Infantry.

Numbers 60.- Colonel J. Egbert Farnum, Seventieth New York Infantry, Second Brigade.

Numbers 61.- Lieutenant Colonel John Leonard, Seventy-second New York Infantry.

Numbers 62.- Lieutenant Colonel Michael W. Burns, Seventy-third New York Infantry.

Numbers 63.- Lieutenant Colonel William H. Lounsbury, Seventy-fourth New York Infantry.

Numbers 64.- Major John R. Tappen, One hundred and twentieth New York Infantry.

Numbers 65.- Brigadier General Gershom Mott, U. S. Army, commanding Third Brigade.

Numbers 66.- Major Frederick Cooper, Seventh New Jersey Infantry.

Numbers 67.- Brigadier General Joseph B. Carr, U. S. Army, commanding Third Division.

Numbers 68.- Colonel Albert B. Jewett, Tenth Vermont Infantry, First Brigade.

Numbers 69.- Colonel J. Warren Keifer, One hundred and tenth Ohio Infantry, commanding Second Brigade.

