
Captain Paddock; Nineteenth Ohio Battery, Captain J. C. Shields commanding.

Third Division, Twenty-third Army Corps, Brigadier General J. D. Cox commanding:

First Brigade, Brigadier General M. D. Manson commanding: One hundredth Ohio Volunteer Infantry, Sixty-third Indiana Volunteer Infantry, One hundred and fourth Ohio Volunteer Infantry, Sixteenth Kentucky Volunteer Infantry, Eighth Tennessee Volunteer Infantry.

Second Brigade: Twenty-fourth Kentucky Volunteer Infantry, One hundred and twelfth Illinois Volunteer Infantry, One hundred and third Ohio Volunteer Infantry, Sixty-fifth Indiana Volunteer Infantry, Fifth Tennessee Volunteer Infantry, Sixty-fifth Illinois Volunteer Infantry.

Artillery attached to Third Division: Fifteenth Indiana Battery, Lieutenant A. D. Harvey; Battery D, First Ohio Artillery, Captain Cockerill.

Fourth Division, Twenty-third Army Corps, Brigadier General Jacob Ammen commanding:

First Brigade, Brigadier General T. T. Garrard commanding: Ninety-first Indiana Volunteer Infantry, Thirty-fourth Kentucky Volunteer Infantry, Second North Carolina Mounted Infantry, Eleventh Tennessee Volunteer Cavalry, Battery L, First Michigan Artillery; Battery F, First Tennessee Artillery; Battery M, First Michigan Artillery; Twenty-second Ohio Battery.

Second Brigade [Reserve Artillery], Brigadier General Davis Tillson commanding: Second Tennessee Volunteer Infantry, First Ohio Heavy Artillery, First U. S. Colored Heavy Artillery, Battery A, First Ohio Artillery; section Wilder Battery, Twenty-first Ohio Battery, Tenth Michigan Volunteer Cavalry.

Third Brigade, Colonel S. A. Strickland commanding: Fiftieth Ohio Volunteer Infantry, Twenty-seventh Kentucky Volunteer Infantry, First Tennessee Volunteer Infantry, Fourth Tennessee Volunteer Infantry, Henshaw's Independent Illinois Battery, Fourteenth Illinois Volunteer Cavalry.

Fifth Division, Twenty-third Army Corps, Brigadier General S. G. Burbridge commanding:

All troops belonging to the District of Kentucky. They will be organized by their commander into sub-divisions or brigades, and brigade commanders assigned as directed in instructions from these headquarters dated March 15, 1864.

II. The District of East Tennessee will consist of that portion of East Tennessee occupied by the Fourth Division, Twenty-third Army Corps, including the present District of the Clinch.

III. Major H. W. Wells, First Tennessee Artillery, is relieved from duty as chief of artillery of the Twenty-third Army Corps, and will report to Brigadier General Davis Tillson for duty as inspector of his brigade.

IV. District commanders will make their reports and returns to department headquarters at Knoxville, Tenn. Division commanders in the field will report to corps headquarters in the field. When brigade commanders are not assigned in this order the senior officers present for duty will be assigned by the division commanders.

By command of Major-General Schofield:

R. MORROW,

Assistant Adjutant-General.

21 R R - VOL XXXII, PT III

