
Third Brigade: One hundred and thirty-sixth New York Infantry, Fifty-fifth Ohio Infantry, Seventy-third Ohio Infantry, Thirty-third Massachusetts Infantry, Twenty-sixth Wisconsin Infantry.

First Division, Twentieth Army Corps, Brigadier General A. S. Williams commanding:

First Brigade, Brigadier General Joseph F. Knipe commanding: One hundred and forty-first New York Infantry, Twentieth Connecticut Infantry, One hundred and twenty-third New York Infantry. Third Maryland Infantry, Forty-sixth Pennsylvania Infantry.

Second Brigade, Brigadier General Thomas H. Ruger commanding: Second Massachusetts Infantry, Third Wisconsin Infantry, Thirteenth New Jersey Infantry, Twenty-seventh Indiana Infantry, One hundred and seventh New York Infantry, One hundred and fiftieth New York Infantry.

Third Brigade, Brigadier General H. Tyndale commanding: Eighty-second Ohio Infantry, Sixty-first Ohio Infantry, Forty-fifth New York Infantry, One hundred and forty-third New York Infantry, Eighty-second Illinois Infantry, One hundred and first Illinois Infantry.

Second Division, Twentieth Army Corps, Brigadier General John W. Geary commanding:

First Brigade: Fifth Ohio Infantry, Seventh Ohio Infantry, Twenty-ninth Ohio Infantry, Sixty-sixth Ohio Infantry, Twenty-eighth Pennsylvania Infantry, One hundred and forty-seventh Pennsylvania Infantry.

Second Brigade: Twenty-seventh Pennsylvania Infantry, Seventy-third Pennsylvania Infantry, Thirty-third New Jersey Infantry, One hundred and nineteenth New York Infantry, One hundred and thirty-fourth New York Infantry, One hundred and fifty-fourth New York Infantry, One hundred and ninth Pennsylvania Infantry.

Third Brigade: Sixtieth New York Infantry, Seventy-eighth New York Infantry, One hundred and second New York Infantry, One hundred and thirty-seventh New York Infantry, One hundred and forty-ninth New York Infantry, Twenty-ninth Pennsylvania Infantry, One hundred and eleventh Pennsylvania Infantry.

Fourth Division, Twentieth Army Corps, Major General L. H. Rousseau commanding:

First Brigade, Brigadier General R. S. Granger commanding: Thirteenth Wisconsin Infantry, Eighteenth Michigan Infantry, Seventy-third Indiana Infantry, One hundred and second Ohio Infantry, Tenth Tennessee Infantry.

The following-named regiments of the Fourth Division, Twentieth Army Corps, are not assigned to brigades: Fifty-eighth New York Infantry, Sixty-eighth New York Infantry, Seventy-fifth Pennsylvania Infantry, One hundred and fifteenth Ohio Infantry, Twenty-third Missouri Infantry, Eighty-third Illinois Infantry, Seventy-first Ohio Infantry, One hundred and sixth Ohio Infantry, Thirty-first Wisconsin Infantry.

Officers assigned to the command of divisions will report immediately to the corps commander. Officers assigned to the command of brigades will report immediately to the division commanders. Commanding officers of the several regiments enumerated will report to their respective brigade commanders herein designated. Commanding officers of the several regiments enumerated will report direct to their respective division commanders herein designated.

