
Captain Daniel G. Cash, Twenty-seventh Michigan Volunteers, as brevet major for coolness and bravery in the assaults before Petersburg on the 2nd of April, 1865.

Captain R. A. Hadwick, Twenty-seventh Michigan Volunteers, as brevet major for coolness and bravery in the assaults before Petersburg on the 2nd of April, 1865.

First Lieutenant William Kennedy, One hundred and ninth New York Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry in the attack before Petersburg, Va., of April 2, 1865.

Adjt. C. I. Miltimore, Thirty-seventh Wisconsin Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry during the campaign before Petersburg.

Captain Charles L. Ballard, Thirty-eighth Wisconsin Volunteers, as brevet major for gallantry in the assault on Fort Mahone, in which he was severely wounded.

Second Lieutenant Charles S. Wood, Thirty-eighth Wisconsin Volunteers, as brevet first lieutenant for gallantry in the attack on Fort Mahone, April 2, 1865.

Captain John C. Boughton, Second Michigan Veteran Volunteers, as brevet major for conspicuous gallantry in the assault of Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant John Hardy, Second Michigan Veteran Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry in the attack of Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant Isaac Perrine, Second Michigan Veteran Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

Major Samuel K. Schwenk, Fiftieth Pennsylvania Veteran Volunteers, as brevet lieutenant-colonel for conspicuous gallantry before Petersburg, and in the attack on Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant Henry Thielemann, Forty-sixth New York Veteran Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Lieutenant Colonel A. W. Nichols, First Michigan Sharpshooters, as brevet colonel for conspicuous gallantry in the assault before Petersburg April 2, 1865, where he was severely wounded.

Captain Ira L. Evans, First Michigan Sharpshooters, as brevet major for conspicuous gallantry and meritorious services during the last campaign and in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Captain J. S. De Land, First Michigan Sharpshooters, as brevet major for conspicuous gallantry and meritorious services during the last campaign and in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Captain Leverette N. Case, First Michigan Sharpshooters, as brevet major for conspicuous gallantry and meritorious services during the last campaign and in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Major Edwin J. Buckbee, First Michigan Sharpshooters, as brevet lieutenant-colonel for meritorious services April 2, 1865, before Petersburg.

First Lieutenant Edward R. Chase, adjutant Eighth Michigan Veteran Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry in the assault on Fort Mahone April 2, 1865.

First Lieutenant M. L. Willey, Eighth Michigan Veteran Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Captain Robert Eddy, Sixtieth Ohio Volunteers, as brevet major for conspicuous gallantry and meritorious conduct during the assault before Petersburg, Va., April 2, 1865.

