
First Lieutenant William S. Matthews, Sixtieth Ohio Volunteers, as brevet captain for conspicuous gallantry April 2, 1865, before Petersburg, Va.

Captain Albert A. Day, Twentieth Michigan Volunteers, as brevet major for conspicuous gallantry in the attack on Fort Stedman.

Second Lieutenant S. C. Whiting, Twenty-seventh Michigan Volunteers, pioneer officer, as brevet first lieutenant for conspicuous gallantry in the assault before Petersburg on the 2nd of April and during the whole campaign.

Lieutenant Colonel J. H. Pentecost, One hundred Pennsylvania Veteran Volunteers, as brevet colonel for gallantry March 25, 1865, in the attack on Fort Stedman, in which action he lost his life.

Major George M. Randall, Fourteenth New York Heavy Artillery, as brevet colonel for constant gallantry and devotion to duty during the whole campaign, and particular gallantry in the attack of Fort Stedman on March 25, 1865.

Captain Charles H. Houghton, Fourteenth New York Heavy Artillery, as brevet major for gallant conduct at Forts Stedman and Haskell march 25, 1865, Captain Houghton having received three wounds.

Captain Joseph P. Cleary, Fourteenth New York Heavy Artillery, as brevet major for gallant conduct at Forts Stedman and Haskell March 25, 1865.

First Lieutenant W. W. McCall, Fourteenth New York Heavy Artillery, as brevet captain for gallant conduct at Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant Charles A. Lochbrunner, Fourteenth New York [Heavy] Artillery, as brevet captain for gallant conduct at Fort Stedman March 25, 1865.

Second Lieutenant Charles A. O'Brien, Fourteenth New York Heavy Artillery, as brevet first lieutenant for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

Major James Doherty, Fifty-seventh Massachusetts Volunteers, as brevet lieutenant-colonel for gallantry on March 25, 1865, at Fort Stedman, in which action he was mortally wounded.

Captain Joseph F. Carter, Third Maryland Battalion, as brevet major for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865, capturing the colors of the Fifty-first Virginia Infantry.

Captain W. S. Greenough, Eighteenth New Hampshire Volunteers, as brevet major for gallantry before Petersburg April 2, 1865.

Captain John M. Deane, Twenty-ninth Massachusetts Veteran Volunteers, as brevet major for gallant and meritorious services in the attack upon Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant David P. Sculley, Twenty-ninth Massachusetts Veteran Volunteers, as brevet captain for gallant and meritorious services in the attack upon Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant James McQuillan, [Twenty-ninth Massachusetts Veteran Volunteers], regimental quartermaster, as brevet captain for gallant and meritorious services in the attack upon Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant H. C. Joslyn, Twenty-ninth Massachusetts Veteran Volunteers, as brevet captain for gallant and meritorious services in the attack upon Fort Stedman March 25, 1865.

Sergt. Benjamin R. Symonds (acting lieutenant), Fifty-ninth Massachusetts Volunteers, as brevet second lieutenant for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant H. A. Smith, Fifty-ninth Massachusetts Volunteers, as brevet captain for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

