
First Lieutenant B. F. Chesley, Fifty-ninth Massachusetts Volunteers, as brevet captain for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

First Lieutenant S. K. Goldsmith, Fifty-ninth Massachusetts Volunteers, as brevet captain for gallantry at Fort Stedman March 25, 1865.

Captain Thomas William Clarke, acting assistant adjutant-general, Third Brigade, Twenty-ninth Massachusetts Veteran Volunteers, as brevet major for gallant and meritorious services throughout the war

SECOND DIVISION.

Bvt. Major Samuel Wright, assistant adjutant-general, as brevet lieutenant-colonel for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865.

Bvt. Major James B. Smith, Thirty-sixth Massachusetts Volunteers, as brevet lieutenant-colonel for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865.

Captain Horatio Potter, Seventh New York Heavy Artillery, as brevet major for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865.

Captain Joseph Gottlieb, Thirty-fifth Massachusetts Volunteers, as brevet major for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865.

First Lieutenant Joseph A. Modica, Eleventh New Hampshire Volunteers, as brevet captain for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865.

First Lieutenant Edward Rose, Fifty-sixth Massachusetts Volunteers, as brevet captain for meritorious services, and especially for gallant conduct in the assault of April 2, 1865, in which he was wounded.

Captain Charles E. Mallam, assistant adjutant-general, as brevet major for valuable services and gallant conduct on April 2, 1865.

Captain T. Edward Ames, Thirty-sixth Massachusetts Volunteers, as brevet major for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

First Lieutenant William A. Ogden, Thirty-ninth New Jersey Volunteers, as brevet captain for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Second Lieutenant Adams A. McDonald, Forty-fifth Pennsylvania Volunteers, as brevet first lieutenant for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Colonel Sumner Carruth, Thirty-fifth Massachusetts Volunteers, as brevet brigadier-general, U. S. Volunteers, for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Colonel A. C. Wildrick, Thirty-ninth New Jersey Volunteers, as brevet brigadier-general, U. S. Volunteers, for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Lieutenant Colonel John C. Whiton, Fifty-eighth Massachusetts Volunteers, as brevet colonel for gallant and meritorious conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Lieutenant Colonel I. F. Brannon, Forty-eighth Pennsylvania Volunteers, as brevet colonel for conspicuous and gallant conduct in the assault before Petersburg April 2, 1865.

Captain R.c. Cheeseman, Forty-fifth Pennsylvania Volunteers, as brevet major for gallant and meritorious conduct April 2, 1865.

First Lieutenant G. B. Costello, Seventh Rhode Island Volunteers, as brevet captain for gallant and meritorious conduct April 2, 1865.

65 R R-VOL XLVI, PT I

