
Numbers 52.-Colonel George T. Egbert, One hundred and eighty-third Pennsylvania Infantry.

Numbers 53.-Brigadier General William Hays, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 54.-Bvt. Major General Francis C. Burlow, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 55.-Colonel William A. Olmsted, Fifty-ninth New York Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 56.-Lieutenant Colonel Joseph W. Spaulding, Nineteenth Maine Infantry.

Numbers 57.-Colonel James P. Melver, One hundred and seventieth New York Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 58.-Colonel Daniel Woodall, First Delaware Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 59.-Captain J. Frank Morgan, Fourteenth Connecticut Infantry.

Numbers 60.-Major John T. Dent, First Delaware Infantry.

Numbers 61.-Major Henry F. Chew, Twelfth New Jersey Infantry.

Numbers 62.-Lieutenant Colonel George F. Hopper, Tenth New York Infantry.

Numbers 63.-Lieutenant Colonel Francis E. Pierce, One hundred and eighth New York Infantry.

Numbers 64.-Captain Charles McAnally, Sixty-ninth Pennsylvania Infantry.

Numbers 65.-Captain John H. Gallager, One hundred and sixth Pennsylvania Infantry.

Numbers 66.-Lieutenant Colonel Francis W. H. Baldwin, Seventh West Virginia Infantry.

Numbers 67.-Brigadier General Regis De Trobriand, U. S. Army, commanding Third Division.

Numbers 68.-Brigadier General Regis de Trobriand, U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 69.-Colonel Russell B. Shepherd, First Maine Heavy Artillery, commanding First Brigade.

Numbers 70.-Brigadier General Byron R. Pierce, U. S. Army, commanding Second Brigade.

Numbers 71.-Bvt. Brigadier General Robert McAllister, Eleventh New Jersey Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 72.-Bvt. Lieutenant Colonel John G. Hazard, First Rhode Island Light Artillery, commanding Artillery Brigade.

Numbers 73.-Captain J. Webb Adams, Tenth Battery Massachusetts Light Artillery.

Numbers 74.-Major General Governeur K. Warren, U. S. Army, commanding Fifth Army Corps.

Numbers 75.-Bvt. Major General Charles Griffin, U. S. Army, commanding Fifth Army Corps.

Numbers 76.-Asst. Surg. Charles K. Winne, U. S. Army, Medical Inspector.

Numbers 77.-Bvt. Major General Charles Griffin, U. S. Army, commanding First Division.

Numbers 78.-Brigadier General Joshua L. Chamberlain, U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 79.-Bvt. Brigadier General Edgar M. Gregory, Ninety-first Pennsylvania Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 80.-Lieutenant Colonel Daniel Myers, One hundred and eighty-seventh New York Infantry.

Numbers 81.-Lieutenant Colonel Isaac Doolittle, One hundred and eighty-eighth New York Infantry.

Numbers 82.-Lieutenant Colonel Joseph G. Townsend, One hundred and eighty-ninth New York Infantry.

Numbers 83.-Bvt. Major General Joseph J. Bartlett, U. S. Army, commanding Third Brigade.

Numbers 84.-Bvt. Brigadier General Alfred L. Pearson, One hundred and fifty-fifth Pennsylvania Infantry, commanding Third Brigade.

Numbers 85.-Captain George R. Abbott, First Maine Sharpshooters.

Numbers 86.-Captain Charles F. Sawyer, First Maine Sharpshooters.

Numbers 87.-Lieutenant Colonel Walter G. Morrill, Twentieth Maine Infantry.

Numbers 88.-Lieutenant Colonel Eli G. Sellers, Ninety-first Pennsylvania Infantry.

Numbers 89.-Bvt. Lieutenant Colonel Henry O'Neill, One hundred and eighteenth Pennsylvania Infantry.

Numbers 90.-Major John A. Cline, One hundred and fifty-fifth Pennsylvania Infantry.

Numbers 91.-Bvt. Major General Romneyn B. Ayres, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 92.-Brigadier General Joseph Hayes, U., S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 93.-Colonel Davis L. Stanton, First Maryland Infantry, commanding Second Brigade.

