
Sixth Maine Battery. - Cedar Mountain, Second Bull Run, Chantilly, Antietam, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom.

Seventh Maine Battery. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Reams' Station, Poplar Spring Church.

First Maine Cavalry. - Middletown, Winchester, Cedar Mountain Second Bull Run, South Mountain, Antietam Fredericksburg Rappahannock Station, Brandy Station, Aldie, Middleburg, Upperville, Gettysburg, Shepherdstown, Sulphur Springs, Mine Run, Fortifications of Richmond, Old Church, Todd's Tavern, Ground Squirrel Church, Haw's Shop, Cold Harbor, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Deep Bottom, Reams' Station, Wyatt's Farm, Boydton Road, Belfied.

First Maine Veteran Volunteers. - Bull Run, Yorktown, Williamsburg, West Point, Gaines' Mill, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Crampton's Gap, Antietam, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Sixteenth Maine Volunteers. - South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Seventeenth Maine Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Auburn, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg.

Nineteenth Maine Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Twentieth Maine Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvanias, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

Thirty-first Maine Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harboer, Petersburg, Weldon Railraod, Poplar Spring Church.

Thirty-second Maine Volunteers. - Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar, Spring Church, Hatcher's Run.

Battery M, First New Hampshire. - Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom.

Fifth NEw Hampshire Volunteers. - Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp Glendale, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Totopotomoy Cold Harbor Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixth New Hampshire Volunteers. - Camden, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Hatcher's Run, Poplar Spring Church.

Ninth New Hampshire Volunteers. - South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Eleventh New Hampshire Volunteers. - Fredericksburg, Vicksburg, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Jackson, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

First Vermont Artillery. - Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Second Vermont Volunteers. - Bull Run, Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Funkstown, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Third Vermont Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Funkstown, Rappahannock, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fourth Vermont Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights Salem Heights, Gettysburg, Funkstown, Rappahannock Statino, Wilderness Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fifth Vermont Veteran Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg,

