
Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Funkstown, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Sixth Vermont Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Funkstown, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Charlestown, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Tenth Vermont Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Seventh Vermont Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Battery E, Massachusetts Artillery. - Yorktown, Hanover Court-House Mechanicsville, Gaines' Mill, Malvern Hill, Second Bull Run, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Ninth Massachusetts Battery. - Gettysburg, Mine Run, Spotsylvania North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Tenth Massachusetts Battery. - Kelly's Ford, Mine Run, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomay, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Eleventh Massachusetts Battery. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad.

First Massachusetts Heavy Artillery. - Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

First Massachusetts Cavalry. - Poolesville, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Brandy Station, Aldie, Upperville, Gettysburg, Williamsport, Culpeper, Auburn, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Saint Mary's Church, Cold Harbor Belfield, Vaughan Road.

Eleventh Massachusetts Volunteers. - First Bull Run, Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Savage Station, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Locusts Grove, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Nineteenth Massachusetts Volunteers. - Ball's Bluff, Yorktown, West Point, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Twentieth Massachusetts Volunteers. - Ball's Bluff, Yorktown, West Point, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, Glendale, Malvern Hill, Chantilly, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Twenty-first Massachusetts Volunteers. - Roanoke Island, New Berne, Camden, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Twenty-eighth Massachusetts Volunteers. - Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, Totopotomay, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Twenty-ninth Massachusetts Volunteers. - Hampton Roads, Gaines' Mill, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad.

Thirty-second Massachusetts Volunteers. - Malvern Hill, Gainesville, Second Bull Run, Chantilly, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Sttaion, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peeble's Farm, Hatcher's Run.

Thirty-fifth Massachusetts Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Jackson, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Weldon Railroad, South Mountain, Vicksburg, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Thirty-sixth Massachusetts Volunteers. - Fredericksburg, Vicksburg Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Thirty-seventh Massachusetts Volunteers. - Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon.

