
Thirty-ninth Massachusetts Volunteers. - Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Fifty-sixth Massachusetts Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Fifty-seventh Massachusetts Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Fifth-eighth Massachusetts Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg Weldon Railroad, Poplar Spring Church.

Fifty-ninth Massachusetts Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Battery B, First Island Artillery. - Ball's Bluff, Yorktown, Fair Oaks, Malvern Hill, Antietam, First Fredericksburg, Second Fredericksburg Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness,

Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station.

Battery C, First Rhode Island Artillery.- Yorktown, hanover Court-House, Mechanicsville, Gaines' Mill, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Battery E, First Rhode Island Artillery. - Yoktown, Charles city Cross-Roads, Malvern Hill, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg.

Battery G, First Rhode Island Artillery. - Yorktown, Fair Oaks, Malvern Hill Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Second Rhode Island Volunteers. - First Bull Run, Yorktown, Williamsburg, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon.

Fourth Rhode Island Volunteers. - Roanoke Island, New Berne, Fort Macon, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Suffolk, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Seventh Rhode Island Volunteers. - Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Second Connecticut Artillery. - Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fourteenth Connecticut Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Wilderness Spotsylvania, Cold Harbor North Anna, Totopotomoy Petersburg, Rams' Station, Boydton Road.

First New York Independent Battery. - Yorktown, Williamsburg,. Gaines' Mill, White Oak Swamp, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Third New York Independent Battery.- Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Antietam, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg.

Eleventh New York Battery. - Second Bull Run, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom.

Twelfth New York Battery. - Kelly's Ford, Mine Run, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Reams' Station.

Fifteenth New York Independent Battery. - Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Spotsylvania, North Anna Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peeble's Farm.

Nineteenth New York Battery.- Suffolk, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Weldon Railroad, Petersburg, Hatcher's Run.

Twenty-seventh New York Battery. - Petersburg.

Thirty-fourth New York Battery. - Cedar Mountain, Second Bull Run, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Blue Campbell's Station, Siege of Knoxville, Willderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

First New York Artillery, Battery B, - Fair Oaks, Battle of June 25, 1862, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksbur, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

First New York Artillery, Battery C. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

