
Forty-third New York Volunteers. - Yorktown, Golding's Farm, Savage Station White Oak Swamp, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Forty-sixth New York Volunteers. - Hilton Head, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg Siege of Vicksburg, jackson, Blue Springs Campbell's Station, Knoxville, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Poplar Spring Church.

Forty-ninth New York Volunteers. - Dranesville, Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, malvern Hill, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fifty-first New York Volunteers. - Roanoke Island, New Berne, Manassas, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church.

Fifty-second New York Volunteers. - Fair Oaks, Peach Orcahrd, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam. Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Fifty-seventh New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Fifty-ninth New York Volunteers. - First Bull Run, Ball's Bluff, Yorktown, West Point, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Sixty-first New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Glendale, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Corbin's Bridge, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixty-second New York Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens,. Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Sixty-third New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixty-fourth New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaine's Mill, Savage Station, Peach Orchard, White Oak Swamp, Glendale, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixty-fifth New York Volunteers. - Fair Oaks, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Cedar Creek.

Sixty-sixth New York Volunteers.- Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixty-ninth New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Savage Station, Peach Orchard, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixty-ninth New York National Guard Artillery. - Suffolk, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Seventy-third New York Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancel-

