
lorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Seventy-seventh New York Volunteers.- Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg Marye's Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Seventy-ninth New York Volunteers. - First Bull Run, James Island, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, Hatcher's Run.

Eighty-sixth New York Volunteers. - Second Bull Run, First Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Boydton, Road.

Eighty-eighth New York Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Ninety-third New York Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fredericksburg, Chancellorsville, Antietam, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Ninety-fourth New York Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Totopotomay Bethesda Church, Petersburg Weldon Railroad.

Ninety-fifth New York Volunteers. - Gainesville, Second Bull Run, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

Ninety-sixth New York Volunteers. - Gainesville, Second Bull Run, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

Ninety-seventh New York Volunteers. - Cedar Mountain, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

One hundred and fourth New York Volunteers. - Cedar Mountain, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

One hundred and sixth New York Volunteers. - Fairmount, Martinsburg, Wapping Heights, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and eighth New York Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and ninth New York Volunteers. Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

One hundred and eleventh New York Volunteers. - Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

One hundred and twentieth New York Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

One hundred and twenty-first New York Volunteers. - Fredericksburg, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and twenty-second New York Volunteers. - Marye's Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and twenty-fourth New York Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Boydton, Road.

One hundred and twenty-fifth New York Volunteers. - Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

