
One hundred and twenty-sixth New York Volunteers. - Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

One hundred and fortieth New York Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and forty-sixth New York Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and forty-seventh New York Volunteers.- Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and fifty-first New York Volunteers.- Wapping Heights, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and fifty-second New York Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and fifty-fifth New York Volunteers. - Suffolk, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and sixty-fourth New York Volunteers. - Suffolk, Blackwater, Spotsylvania, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and seventieth New York Volunteers. - Suffolk, Blackwater, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and seventy-ninth New York Volunteers. - Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

One hundred and eighty-fifth New York Volunteers. - Hatcher's Run.

One hundred and eighty-sixth New York Volunteers. - Hatcher's Run.

One hundred and eighty-seventh New York Volunteers. - Hatcher's Run.

One hundred and eighty-eighth New York Volunteers. - Hatcher's Run.

Battery A, First New Jersey Artillery. - West Point, Gaines' Mill, White Oak Swamp, Chantilly, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg.

Battery B, First New Jersey Artillery. - Yorktown, Fair Oaks, Peach Orchard, Malvern Hill, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Locust Grove, Spotsylvania, Totopotomoy, North Anna, Cold Harbor, Petersburg.

Third New Jersey Battery. - Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station.

First New Jersey Cavalry. - Harrisonburg, Cedar Mountain, Brandy Station, Thoroughfare Gap, Second Bull Run, Warrenton, Aldie Fredericksburg, Brandy Station, Upperville, Gettysburg, Sulphur Springs, Auburn, Mine Run, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Haw's Shop, Trevilian Station, Reams' Station, Malvern Hill, Deep Bottom, Vaughan Road, Belfield.

Fourth New Jersey Veteran Volunteers. - West Point, Gaines' Mill, Second Bull Run, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Winchester, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fifth New Jersey Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Petersburg Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road. Sixth New Jersey Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Savage Station, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Seventh New Jersey Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Eighth New Jersey Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill Bristoe Stations, Second Bull run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawbers Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

