
Tenth New Jersey Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor Winchester, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Eleventh New Jersey Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton, Road.

Twelfth New Jersey Volunteers. - Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Fourteenth New Jersey Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Fifteenth New Jersey Volunteers. - Fredericksburg, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Thirty-ninth New Jersey Volunteers. - Hatcher's Run.

Battery B, First Pennsylvania Artillery. - Mechanicsville, Gaines' Mill, Glendale, Gainesville, Second Bull Run, South Mountain Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Battery F, First Pennsylvania Artillery. - Winchester, Second Bull Run, Chantilly, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom.

Battery D, Pennsylvania Artillery. - Kelly's Ford, Bristoe Station, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Warrenton Springs, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Petersburg.

First Pennsylvania Cavalry. - Dranesville, Harrisonburg, Cross Keys, Cedar Mountain, Gainesville, Bull Run, Fredericksburg, Brandy Station, Aldie, Gettysburg, Shepeherdstown, Culpeper, Auburn, Mine Run, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Haw's Shop, Cold Harbor, Trevillian Station, Saint Mary's Church, Reams' Station, Belfield.

Second Pennsylvania Cavalry. - Cedar Mountain, Chantilly, Gettysburg, Mine Run, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Deep Bottom, Charles City Cross-Roads, Reams' Station, Wyatt's Farm, Boydton Road.

Third Pennsylvania Cavalry. - Yorktown, Williamsburg, Savage Station, Jordan's Ford, Charles City Cross-Roads, Malvern Hill, Antietam, Unionville, Piedmont, Ashby's Gap, Amissville, Kelly's Ford, Stoneman's Raid, Brandy Stantion, Aldie, Gettysburg, Shepherdstown, Culpeper, Occoquan, New Hope Church, Warrenton, Wilderness, Spotsylvania, Petersburg.

Fourth Pennsylvania Cavalry. - Gaines' Hill, Charles City Cross-Roads, Antietam, Hedgesville Markham Station, Kelly's Ford, Middleburg, Upperville, Gettysburg, Shepherdstown, Culpeper, Sulphur Springs, Todd's Tavern, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Deep Bottom, Reams' Station, Wyatt's Farm, Boydton Road, Stony Creek Station, Belfield.

Eighth Pennsylvania Cavalry. - Yorktown, New Kent Court-House, Bottom's Bridge, Savage Station, Seven Pines, Fair Oaks, Haxall's Landing, Malvern Hill, Frederick City, Antietam, Philomont, Union, Upperville, Barbee's Cross-Roads, Amissville, Thoroughfare Gap, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Sulphur Springs, Mine Run, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Trevillian Station, Deep Bottom, Reams' Station.

Thirteenth Pennsylvania Cavalry. - Winchester, Middletown, Sulphur Springs, Spotsylvania Haw's Shop, Gaines' Mill, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Deep Bottom, Wyatt's Farm Boydton Road, Hatcher's Run, Stony Creek Station.

Sixteenth Pennsylvania Cavalry. - Kelly's Ford, Middleburg, Ashby's Gap, Gettysburg, Shepherdstown, Sulphur Springs, Bristoe Station, Mine Run, Todd's Tavern, Haw's Shop, Fortifications of Richmond, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road, Stony Creek Station.

Twenty-first Pennsylvania Cavalry. - Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Boydton Road, Belfield.

Eleventh Pennsylvania Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, Chantilly, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Forty-fifth Pennsylvania Volunteers. - James Island, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church.

Forty-eighth Pennsylvania Volunteers. - Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

