
Forty-ninth Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, White Oak Swamp, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon.

Fiftieth Pennsylvania Volunteers. - Port Royal, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Fifty-first Pennsylvania Veteran Volunteers. - Roanoke Island, New Berne, Camden, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Hatcher's Run.

Fifty-third Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep bottom, Reams' Station.

Fifty-seventh Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Sixty-first Pennsylvania Volunteers. - Fair Oaks, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Sixty-seventh Pennsylvania Volunteers.- Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Sixty-eighth Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Wapping Heights, Auburn, Locust Grove, Mine Run, Kelly's Ford, Guiney's Station, Petersburg.

Sixty-ninth Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, Glendale Malvern Hill, Chantilly, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, Totopotomoy, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Reams' Station, Boydton Road.

Eighty-first Pennsylvania Volunteers. - Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Glendale, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Eighty-second Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Fair Oaks, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon.

Eighty-third Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Hanover Court-House, Mechanicsville, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Glendale, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

Eighty-fourth Pennsylvania Volunteers. - Winchester, Front Royal Port Republic, Second Bull Run, Fredericksburg, Chancellorsville, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church.

Eighty-seventh Pennsylvania Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Eighty-eighth Pennsylvania Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Ninetieth Pennsylvania Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, Chantilly, South Main, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

Ninety-first Pennsylvania Veteran Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

Ninety-third Pennsylvania Veteran Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Malvern Hill, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

