
Ninety-fifth Pennsylvania Volunteers. - West Point, Gaines' Mill, Crampton's Gap, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Ninety-eighth Pennsylvania Veteran Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Malvern Hilll, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Ninety-ninth Pennsylvania Volunteers. - Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church.

One hundredth Pennsylvania Volunteers. - James Island, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

One hundred and second Pennsylvania Veteran Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and fifth Pennsylvania Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Bristoe Station, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Battalion One hundred and sixth Pennsylvania Volunteers. - Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and seventh Pennsylvania Volunteers. - Cedar Mountain, Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad.

One hundred and tenth Pennsylvania Volunteers. - Winchester, Front Royal, Port Republic, Cedar Mountain, Second Bull Run, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

One hundred and fourteenth Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Wapping Heights, Auburn, Locust Grove, Mine Run, Kelly's Ford, Wilderness, Guiney's Station, Petersburg.

One hundred and sixteenth Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

One hundred and eighteenth Pennsylvania Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peeble's Farm, Hatcher's Run.

One hundred and nineteenth Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon.

One hundred and thirty-eighth Pennsylvania Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and thirty-ninth Pennsylvania Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Fort Stevens, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and fortieth Pennsylvania Volunteers. - Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Corbin's Bridge, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

One hundred and forty-first Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Kelly's Ford, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

One hundred and forty-third Pennsylvania Volunteers. - Chancellorsville, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

One hundred and forty-fifth Pennsylvania Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

