
One hundred and forty-eighth Pennsylvania Volunteers. - Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams Station.

One hundred and forty-ninth Pennsylvania Volunteers. - Chancellorsville, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

One hundred and fifty-fifth Pennsylvania Volunteers. - Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

One hundred and fifty-seventh Pennsylvania Volunteers. - Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and eighty-third Pennsylvania Volunteers. - Wilderness, Corbin's Bridge, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

One hundred and eighty-fourth Pennsylvania Volunteers. - Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

One hundred and ninetieth Pennsylvania Volunteers. - Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and ninety-first Pennsylvania Volunteers. - Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

One hundred and ninety-eighth Pennsylvania Volunteers. - Peeble's Farm, Hatcher's Run.

Two hundred and tenth Pennsylvania Volunteers. - Hatcher's Run.

First Delaware Volunteers. - Fair Oaks, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Third Delaware Volunteers. - Harper's Ferry, Sulphur Springs, Chantilly, Antietam, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Chappell House, Hatcher's Run.

Fourth Delaware Volunteers. - Bethesda Church, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Chappell House, Hatcher's Run.

First Maryland Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

Second Maryland Volunteers. - Second Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Battalion Third Maryland Volunteers. - Cedar Mountain, Antietam, Chancellorsville, Gettysburg, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Poplar Spring Church.

Fourth Maryland Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

Sixth Maryland Volunteers. - Winchester, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Seventh Maryland Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Chappell House, Hatcher's Run.

Eighth Maryland Volunteers. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad Chappel House, Hatcher's Run.

Seventh West Virginia Volunteers. - Romney, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, Totopotomoy, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Battery H, First Ohio Artillery. - Winchester, Port Republic, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg.

Sixth Ohio Cavalry. - Cross Keys, Second Bull Run, Brandy Station, Aldie Upperville, Culpeper, Auburn Mills, Mine Run, Todd's Tavern, Fortifications of Richmond, Haw's Shop, Trevilian Station, Saint Mary's Church, Boydton Road, Hatcher's Run.

Thirteenth Ohio Cavalry. - Weldon Railroad, Petersburg, Reams' Station, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Battalion Fourth Ohio Volunteers. - Rich Mountain, Romney, Second Romney, Winchester, Front Royal, Port Republic, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Reams' Station.

Sixtieth Ohio Volunteers. - Spotsylvania, North Anna, Petersburg, Weldon Railroad.

One hundred and tenth Ohio Volunteers. - Winchester, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

