
One hundred and twenty-second Ohio Volunteers. - Winchester, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Monocacy, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

One hundred and twenty-sixth Ohio Volunteers. - Martinsburg, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Opequon, Fisher's Hill, Cedar Creek.

Twentieth Indiana Volunteers. - White Oak Swamp, Malvern Hill, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Deep Bottom, Boydton Road.

First Michigan Volunteer Sharpshooters. - Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

First Michigan Veteran Volunteers. - First Bull Run, Mechanicsville, Gaines' Mill, Peach Orchard, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Gainesville, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

Second Michigan Volunteers. - First Bull Run, Yorktown, Williamsburg, Seven Pines, Glendale, Malvern Hill, Second Bull Run, Chantilly, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Reams' Station, Hatcher's Run.

Fifth Michigan Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Fair Oaks, Glendale, Malvern Hill, Groveton, Chantilly, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Poplar Spring Church, Boydton Road.

Seventh Michigan Volunteers. - Yorktown, West Point, Fair Oaks, Peach Orchard, Savage Station, Glendale, Malvern Hill, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Bristoe Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, Po River, North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station, Boydton Road.

Eighth Michigan Volunteers. - Pulaski, James Island, Bull Run, Chantilly, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Spotsylvania, Wilderness, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Poplar Spring Church.

Sixteenth Michigan Volunteers. - Yorktown, Hanover Court-House, Mechanicsville, Gaines' Mill, White Oak Swamp, Malvern Hill, Second Bull Run, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Rappahannock Station, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Peebles' Farm, Hatcher's Run.

Seventeenth Michigan Volunteers. - South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Blue Springs, Petersburg, Weldon Railroad, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Twentieth Michigan Volunteers. - Fredericksburg, Siege of Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania North Anna, Cold Harbor Weldon Railroad, Petersburg, Poplar Spring Church, Reams' Station, Hatcher's Run.

Twenty-fourth Michigan Volunteers. - Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Twenty-sixth Michigan Volunteers. - Blackwater, Mine Run, Wilderness, Po River, Spotsylvania. North Anna, Totopotomoy, Cold Harbor, Petersburg, Strawberry Plains, Deep Bottom, Reams' Station.

Twenty-seventh Michigan Volunteers. - Vicksburg, Jackson, Blue Springs, Campbell's Station, Siege of Knoxville, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Cold Harbor, Petersburg, Weldon Railroad, Reams' Station, Poplar Spring Church, Hatcher's Run.

Second Wisconsin Volunteers. - First Bull Run, Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Fifth Wisconsin Volunteers. - Yorktown, Williamsburg, Golding's Farm, Savage Station, White Oak Swamp, Malvern Hill, Antietam, Fredericksburg, Marye's Heights, Salem Heights, Gettysburg, Rappahannock Station, Wilderness, Spotsylvania, Cold Harbor, Petersburg, Opequon.

Sixth Wisconsin Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railroad, Hatcher's Run.

Seventh Wisconsin Volunteers. - Cedar Mountain, Gainesville, Second Bull Run, South Mountain, Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg, Mine Run, Wilderness, Spotsylvania, North Anna, Totopotomoy, Bethesda Church, Petersburg, Weldon Railraod, Hatcher's Run.

