
SERMENT.,

1. Je declare et j'affirme sur l'honneur que je suis citoyen francais non naturalise.

2. Je jure et promets soumission passive a la constitutoin et aux reglements, obeissance et deference a mes superieurs,, courtoisie et bienveillance envers mes equax et mes inferieurs.

3. Je jure d'etre fidele au drapeau.

La premiere partie du serment ne sera pas applicable au chrurgien-major, a son aide, au chef de musique etaux musicients, s'ils ne sont pas Francais.*

* * * *

Brevets des officiers.-Etat de la Louisiance, par Thoms Overton Moore, qouverneur de l'Etat de la Louisiane, et commandant en chef les milices dudit Etat.

Au nom et sous l'autorite de l'Etat de la Louisiane.

Savoir: faisons que -- -- ayant ete dument et legalement elu -- de la Legion Francaise, premiere division de la milice de l'Etat de la Louisiane:

Je le nomme -- -- comme il est did ci-dessus et je lui en remets le brevet pour, par lui, prendre rang, comme tel, a partir du 4 eme jour de join, 1861.

Il sera tenu, en consequence, de remplir soigneuseemnt et exactement tous les devoirs de son grade et, de faire executer tout ce qui sera de son ressort.

Et j'enjoins particulierement a tous les officiers, sous-officiers, et soldats sous ses ordres et je les requiers de lui obeir comme a leur-- Il devra obeir et se conformer a tels ordres et instructions qu'il pourra eventuellement recevoir de moi ou du gouvrneur futur de l'Etat dela Louisiane ou autres officiers superiers, en vertu des regles et or donnances de guerre et conformement a la loi. Cette legion ne sera tenue de servir que dans les limites de la ville de la Nouvelle Orleans, conformement a l'offre qui en a ete faite au commandant en chef

En foi de quoi j'ai delivre les presentes letters patentes et les ai fait sceller du sceau de l'Etat.

Donne sous ma signature en la ville de Baton Rouge le quatrieme jour de juin de l'an de N. S. mil huit cent soixante-un.

THO. O. MOORE.

Par le gouverneur:

P. D. HARDEY,

[L. S.] Secretaire de l'Etat.

Serment que doivent pretor tous les officiers de la Legion Francaise.

ETAT DE LA LOUISIANE,

Paroisse de la Nouvelle Orleans:

Je, -- --, jure solennellement de remplir, autant qu'ill sera en moi, les devoirs de -- de la Legion Francaise et je promets de soiutenir, de maintenir et de defendre la consitution de l'Etat et celle des Etats Confederes. Que Dieu me soit en aide.

Assertment et signe devant moi.

-

-- --.

---------------

*Details of organization, discipline, &amp;c., omitted.

---------------

