
necticut Volunteers, One hundred and forty-eighth New York Volunteers, Eighth Maine Volunteers, Second New Hampshire Volunteers, Twelfth New Hampshire Volunteers, Nineteenth Wisconsin Volunteers. Third Brigade - Second Pennsylvania Heavy Artillery, Tenth New York Heavy Artillery.

The Third Division will be composed as follows and commanded by Brigadier General E. W. Hinks: First Brigade, Brigadier General E. A. Wild - First U. S. Colored troops, Tenth U. S. Colored Troops, Twenty-second U. S. Colored Troops, Thirty-seventh U. S. Colored Troops, First U. S. Colored Cavalry (dismounted). Second Brigade - Fourth U. S. Colored Troops, Fifth U. S. Colored Troops, Sixth U. S. Colored Troops, Second U. S. Colored Cavalry (dismount), Fifth Massachusetts Colored Cavalry (dismounted).

The following batteries of artillery are assigned to the corps, and will be assigned or brigaded by the corps commander: Battery K, Third New York Artillery A, Fifth U. S. Artillery; Battery M, Third New York Artillery; Battery E, Third New York Artillery; Fourth Wisconsin Battery; Battery E, First B, Second U. S. Colored Troops, Light Artillery; Battery B, First U. S. Artillery.

The Tenth Army Corps will be organized under command of Brigadier General W. T. H. Brooks, as follows:

The First Division, to be commanded by Brigadier General A. H. Terry, will comprise the following: First Brigade - Eighty-fifth Pennsylvania Volunteers, Thirty-ninth Illinois Volunteers, Sixty-second Ohio Volunteers, Sixty-seventh Ohio Volunteers. Second Brigade - Seventh Connecticut volunteers, Sixth Connecticut Volunteers, Seventh New Hampshire volunteers, Third New Hampshire Volunteers. Third brigade - Eleventh Maine volunteers, Twenty-fourth massachusetts volunteers, One hundredth New York Volunteers, Tenth Connecticut Volunteers. The First Maryland (dismounted) Cavalry is attached to this division and will be assigned to brigade by General Terry.

The Second Division will be under command of brig. General John W. Turner, and will be organized as follows: First Brigade - Third New York Volunteers, One hundred and forty-second New York volunteers, One hundred and seventeenth New York Volunteers, One hundred and twelfth New York Volunteers. Second Brigade - Forty-seventh New York Volunteers, Forty-eighth New York Volunteers, One hundred and fifteenth New York Volunteers, Seventy-sixth Pennsylvania Volunteers. Third Brigade - One hundred and sixty-ninth New York Volunteers, Thirteenth Indiana Volunteers, Ninth Maine Volunteers, Ninety-seventh Pennsylvania Volunteers, Fourth New Hampshire Volunteers.

The Third Division, under command of Brigadier General O. S. Ferry, will be organized as follows: First Brigade, Brigadier General G. Marston - One hundred and thirty-eighth Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and thirty-thirty Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and forty-third Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and fifty-fifth Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and sixty-third Ohio Volunteers, National Guard. Second Brigade - One hundred and thirtieth Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and thirty-second Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and forty-eighth Ohio Volunteers, National Guard; One hundred and thirty-fourth Ohio Volunteers, National guard.

The following battered are assigned to the Tenth Corps: First Connecticut Light Battery; Battery M, First U. S. Artillery; Fifth New

15 R R-VOL XL, PT II

