
Army Corps (Fifteenth United States, Sixteenth United States, Eighteenth United States, Nineteenth United States), and Second Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps (Eighteenth Ohio, Sixty-ninth Ohio, Nineteenth Illinois, Eleventh Michigan).

Brigadier-General Starkweather, Third Brigade, First Division, Fourteenth Army Corps, composed of Second Brigade, First Division, Fourteenth Army Corps (First Wisconsin, Seventy-ninth Pennsylvania, Twenty-first Wisconsin, Twenty-fourth Illinois), and Third Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps (Seventy-eighth Pennsylvania, Seventy-fourth Ohio, Twenty-first Ohio, Thirty-seventh Indiana).

Chief of artillery, Captain George A. Kensel, Battery H, Fifth United States.

Artillery: Battery H, Fifth U. S. Artillery; Battery C, First Illinois Light Artillery, and First Michigan Battery.

Brig. General A. Baird, to command Sedond Division, Fourteenth Army Corps.

Brigadier-General Turchin, First Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps, composed of Third Brigade, Fourth Division, Fourteenth Army Corps, except the Eighteenth Kentucky, assigned to Third Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps (Eleventh Ohio, Eighty-ninth Ohio, Thirty-sixth Ohio, Ninety-second Ohio), and First Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps, with the exception of the Thirty-eighth Ohio, hereinafter assigned (Seventh Ohio, Thirty-first Ohio, Eighty-second Indiana).

Second Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps, composed of Second Brigade, Fourth Division, Fourteenth Army Corps (Seventy-fifth Indiana, One hundred and first Indiana, One hundred and fifth Ohio, Sixty-eighth Indiana), and Third Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps, except Eighty-seventh Indiana, hereinafter assigned (Ninth Ohio, Second Minnesota, Thirty-fifth Ohio).

Third Brigade, Second Division, Fourteenth Army Corps, composed of Second Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps (Fourth Kentucky, Tenth Indiana, Tenth Kentucky, Seventy-fourth Indiana, Fourteenth Ohio, Thirty-eighth Ohio Volunteers, Eighteenth Kentucky Volunteers).

Chief of artillery, Captain George R. Swallow, Seventh Indiana Battery.

Artillery: Battery I, Fourth U. S. Artillery; Seventh Indiana Battery, and Nineteenth Indiana Battery.

Brig. General J. C. Davis to command Third Division, Fourteenth Army Corps.

Brig. General J. D. Morgan, First Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps, composed of First Brigade, Second Division, Reserve Corps (Tenth Illinois, Tenth Michigan, Sixteenth Illinois, Fourteenth Michigan, Sixtieth Illinois).

Brig. General John Beatty, Second Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps, composed of Second Brigade, First Division, Reserve Corps (One hundred and twenty-first Ohio, Ninety-eighth Ohio, One hundred and thirteenth Ohio, Seventy-eighth Illinois), and Third Brigade, Third Division, Reserve Corps (Third East Tennessee, Fifth East Tennessee, Sixth East Tennessee).

Third Brigade, Third Division, Fourteenth Army Corps, composed of Second Brigade, Second Division, Reserve Corps (Eighty-fifth Illinois, One hundred and twenty-fifth Illinois, Eighty-sixth

