
Numbers 23.-Brigadier General Henry J. Hunt, U. S. Army, Chief of Artillery.

Numbers 24.-Major General John F. Reynolds, U. S. Army, commanding First Army Corps, with Itinerary of the corps, April 19-May 26.

Numbers 25.-Colonel Charles S. Wainwright, First New York Light Artillery, Chief of Artillery.

Numbers 26.-Lieutenant Colonel John A. Kress, Ninety-fourth New York Infantry, Acting Assistant Inspector-General, First Division, with congratulatory orders.

Numbers 27.-Colonel Walter Phelps, jr., Twenty-second New York Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 28.-Brigadier General Lysander Cutler, U. S. Army, commanding Second Brigade.

Numbers 29.-Brigadier General Gabriel R. Paul, U. S. Army, commanding Third Brigade.

Numbers 30.-Brigadier General Solomon Meredith, U. S. Army, commanding Fourth Brigade.

Numbers 31.-Colonel Samuel J. Williams, Nineteenth Indiana Infantry.

Numbers 32.-Colonel Lucius Fairchild, Second Wisconsin Infantry.

Numbers 33.-Lieutenant Colonel George H. Stevens, Second Wisconsin Infantry.

Numbers 34.-Colonel Edward S. Bragg, Sixth Wisconsin Infantry.

Numbers 35.-Colonel William W. Robinson, Seventh Wisconsin Infantry.

Numbers 36.-Captain John A. Reynolds, First New York Light Artillery.

Numbers 37.-Brigadier General John C. Robinson, U. S. Army, commanding Second Division.

Numbers 38.-Captain Charles H. Hovey, Thirteenth Massachusetts Infantry, Acting Assistant Inspector-General.

Numbers 39.-Colonel Adrian R. Root, Ninety-fourth New York Infantry, commanding First Brigade.

Numbers 40.-Colonel Charles W. Tilden, Sixteenth Maine Infantry.

Numbers 41.-Captain Samuel A. Moffett, Ninety-fourth New York Infantry.

Numbers 42.-Colonel Gilbert G. Prey, One hundred and fourth New York Infantry.

Numbers 43.-Colonel Thomas F. McCoy, One hundred and seventh Pennsylvania Infantry.

Numbers 44.-Captain James A. Hall, Second Maine Battery.

Numbers 45.-Lieutenant Greenleaf T. Stevens, Fifth Maine Battery.

Numbers 46.-Captain James Thompson, Battery C, Pennsylvania Light Artillery.

Numbers 47.-Captain Dunbar R. Ransom, Third U. S. Artillery, commanding Battery C, Fifth U. S. Artillery.

Numbers 48.-Major General Abner Doubleday, U. S. Army, commanding Third Division.

Numbers 49.-Lieutenant Colonel Charles E. Livingston, Seventy-sixth New York Infantry, Acting Assistant Inspector-General.

Numbers 50.-Brigadier General Thomas A. Rowley, U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 51.-Colonel Chapman Biddle, One hundred and twenty-first Pennsylvania Infantry.

Numbers 52.-Colonel James R. Porter, One hundred and thirty-fifth Pennsylvania Infantry.

Numbers 53.-Colonel Robert P. Cummins, One hundred and forty-second Pennsylvania Infantry.

Numbers 54.-Colonel Harrison Allen, One hundred and fifty-first Pennsylvania Infantry.

Numbers 55.-Colonel Roy Stone, One hundred and forty-ninth Pennsylvania Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 56.-Colonel Edmund L. Dana, One hundred and forty-third Pennsylvania Infantry.

Numbers 57.-Lieutenant Colonel Walton Dwight, One hundred and forty-ninth Pennsylvania Infantry.

Numbers 58.-Colonel Laghorne Wister, One hundred and fiftieth Pennsylvania Infantry.

Numbers 59.-Major Ezra W. Matthews, First Pennsylvania Light Artillery, Chief of Artillery.

Numbers 60.-Captain James H. Cooper, Battery B, First Pennsylvania Light Artillery.

Numbers 61.-Captain R. Bruce Ricketts, Battery F, First Pennsylvania Light Artillery.

Numbers 62.-Captain Frank P. Amsden, Battery G, First Pennsylvania Light Artillery.

Numbers 63.-Major General Darius N. Couch, U. S. Army, commanding Second Army Corps.

Numbers 64.-Lieutenant Colonel Charles H. Morgan, Assistant Inspector-General, and Chief of Artillery.

