
The disposition of the other guards and pickets outside will be made by the division commanders in accordance with verbal instructions already given them by the general commanding the corps.

By command of Brigadier General J. D. Cox:

G. M. BASCOM,

Major and Assistant Adjutant-General.

GENERAL ORDERS, HDQRS. SIXTEENTH ARMY CORPS,

Numbers 17. Memphis, Tenn., January 24, 1864.

I. The troops of this army corps in the field are hereby organized into the following divisions:

First Division, Brigadier General J. M. Tuttle commanding.

First Brigade: Seventy-second Ohio Regiment Infantry Volunteers, One hundred and fourteenth Regiment Illinois Infantry Volunteers, Ninety-fifth Regiment Ohio Infantry Volunteers, Ninety-third Regiment Indiana Infantry Volunteers.

Second Brigade: Eleventh Regiment Missouri Infantry Volunteers, Eight Regiment Wisconsin Infantry Volunteers, Forty-seventh Regiment Illinois Infantry Volunteers, Fifth regiment Minnesota Infantry Volunteers.

Third Brigade: Eight Regiment Iowa Infantry Volunteers, Thirty-fifth Regiment Iowa Infantry Volunteers, Twelfth Regiment Iowa Infantry Volunteers, Thirty-third Regiment Missouri Infantry Volunteers.

Second Iowa Battery, Company E, First Illinois Light Artillery; Sixth Indiana Battery.

Second Division, Brigadier General G. M. Dodge commanding. This division will be composed of twelve regiments and four battalions, to be selected by Brigadier-General Dodge form his present command and reported to these headquarters.

Third Division, Brigadier General A. J. Smith commanding.

First Brigade: Twenty-first Regiment Missouri Infantry Volunteers, Eighty-ninth Regiment Indiana Infantry Volunteers, Fifty-eighth Regiment Illinois Infantry Volunteers, One hundred and nineteenth Regiment Illinois Infantry Volunteers.

Second Brigade: Fourteenth Regiment Iowa Infantry Volunteers, One hundred and seventy-eight Regiment New York Infantry Volunteers, Twenty-seventh Regiment Iowa Infantry Volunteers, Thirty-second Regiment Iowa Infantry Volunteers.

Third Brigade: Fifty-second Regiment Indiana Infantry Volunteers, Forty-ninth Regiment Illinois Infantry Volunteers, One hundred and seventeenth Regiment Illinois Infantry Volunteers, Twenty-fourth Regiment Missouri Infantry Volunteers.

Third Indiana Battery, Ninth Indiana Battery, Fourteenth Indiana Battery.

Fourth Division, Brigadier General J. C. Veatch commanding. This division will be composed of seven regiments now serving with the left wing, Sixteenth army Corps, to be designated by Brigadier General G. M. Dodge, and the Twenty-fifth Regiment Indiana Infantry Volunteers, Twenty-fifth Regiment Wisconsin Infantry Volunteers, Seventeenth New York Infantry Veteran Volunteers, and Thirty-fifth Regiment New

