
and below Sevierville, but not advancing. Willich has 1,300 bushels corn and 30 cattle; thinks he cannot subsist his command longer then twenty days without having the cavalry forage on this ground.

R. O. SELFRIDGE,

Lieutenant-Colonel and Assistant Inspector-General.

KNOXVILLE, TENN., January 31, 1864.

General GORDON GRANGER,

Loudon:

The commanding general directs that General Willich be ordered to send a scouting party to Sevierville to learn whether the enemy are now in that neighborhood; if the scouting party find any considerable body of the enemy General Willich will make a reconnaissance in sufficient force to develop the rebel strength.

EDWARD E. POTTER,

Chief of Staff.
HEADQUARTERS DEPARTMENT OF THE CHAMBERLAND, Chattanooga, Tenn., January 31, 1864-2.45 p. m.

Colonel E. TOWNSEND,Assistant Adjutant-General, Washington, D. C.:

The following colonels are brigade commanders and have commanded brigades for the length of time set opposite their respective names:

Colonel T. R. Stanley, Eighteenth Ohio Infantry, over a year.

Colonel William Grose, Thirty-sixth Indiana Infantry, over a year.

Colonel C. G. Harker, Sixty-fifth Ohio Infantry, over a year.

Colonel Daniel McCook, Fifty-second Ohio Infantry, over a year.

Colonel F. Van Derveer, Thirty-fifth Ohio Infantry, since February, 1863.

Colonel John T. Croxton, Fourth Kentucky Infantry, since May, 1863.

Colonel John Coburn, thirty-third Indiana Infantry, since May, 1863.

Colonel Frederick Hacker, Eighty-second Illinois Infantry, since November, 1863.

Colonel Charles Candy, Sixty-sixth Ohio Infantry, and Colonel George A. Cobham, jr., One hundred and eleventh Pennsylvania Infantry, commanding brigades when Eleventh and Twelfth Corps arrived in this department.

Colonel Edward M. McCook, Second Indiana Cavalry, since April, 1863.

Colonel Eli Long, Fourth Ohio Cavalry, since July, 1863.

Colonel William W. Lowe, Fifth Iowa Cavalry, since July, 1863.

Colonel J. T. Wilder, Seventeenth Indiana Mounted Infantry, over a year.

Colonel L. D. Watkins, Sixth Kentucky Cavalry, since August, 1863.

Colonel A. P. Campbell, Second Michigan Cavalry, since April, 1863.

For brevets I recommend Colones Stanley, Harker, Daniel McCook, Van Derveer, and Croxton, for reasons stated in my special mentions November 20, 1863; Colonel Grose, as an efficient administrative officer, provident of his men, and gallantry in action; Col-

