
ARMY OF THE MISSISSIPPI.

Numbers 2.-Major General William S. Rosecrans, U. S. Army, commanding of the Mississippi, including operations October 1-12, with congratulatory orders.

Numbers 3.-Return of casualties in the Union forces at the battle of Corinth.

Numbers 4.-Surg. Archibald B. Campbell, U. S. Army, Medical Director, Army of the Mississippi.

Numbers 5.-Brigadier General David S. Stanley, U. S. Army, commanding Second Division, including operations September 29-October 12.

Numbers 6.-Colonel John W. Fuller, Twenty-seventh Ohio Infantry, commanding First Brigade

Numbers 7.-Major Zephaniah S. Spaulding, Twenty-seventh Ohio Infantry, including operations October 3-9.

Numbers 8.-Lieutenant Colonel Edward F. Noyes, Thirty-ninth Ohio Infantry, including operations October 3-8.

Numbers 9.-Lieutenant Colonel Wager Swayne, Forty-third Ohio Infantry.

Numbers 10.-Colonel John W. Sprague, Sixty-third Ohio Infantry, including operations October 3-9.

Numbers 11.-Lieutenant Carl A. Lamberg, Third Michigan Battery, including operations October 3-9.

Numbers 12.-Captain Thomas D. Maurice, First Missouri Light Artillery, commanding Battery F, Second U. S. Artillery, including operations October 3-9.

Numbers 13.-Colonel Joseph A. Mower, Eleventh Missouri Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 14.-Major Robert A. Gillmore, Twenty-sixth Illinois Infantry.

Numbers 15.-Captain Samuel R. Baker, Forty-seventh Illinois Infantry.

Numbers 16.-Colonel Lucius F. Hubbard, Fifth Minnesota Infantry.

Numbers 17.-Major Andrew J. Weber, Eleventh Missouri Infantry.

Numbers 18.-Major John W. Jefferson, Eighth Wisconsin Infantry.

Numbers 19.-Captain Nelson T. Spoor, Second Iowa Battery.

Numbers 20.-Brigadier General Charles S. Hamilton, U. S. Army, commanding Third Division, including operations October 3-11, with field dispatched.

Numbers 21.-Major Albert M. Powell, First Missouri Light Artillery, Chief of Artillery, including operations October 3-12.

Numbers 22.-Brigadier General Napoleon B. Buford, U. S. Army, commanding First Brigade.

Numbers 23.-Lieutenant James W. Archer, Fifty-ninth Indiana, commanding Forty-eighth Indiana Infantry.

Numbers 24.-Colonel Jesse I. Alexander, Fifty-ninth Indiana Infantry, including operations October 3-12.

Numbers 25.-Colonel Charles L. Matthies, Fifth Iowa Infantry, including operations October 3-12.

Numbers 26.-Colonel John B. Sanborn, Fourth Minnesota Infantry, including operations October 3-12.

Numbers 27.-Lieutenant Colonel John H. Holman, Twenty-sixth Missouri Infantry, including operations October 3-12.

Numbers 28.-Lieutenant Junius W. MacMurrya, Battery M, First Missouri Light Artillery, including operations October 3-12.

Numbers 29.-Lieutenant Henry M. Neil, Eleventh Ohio Battery.

Numbers 30.-Brigadier General Jeremiah C. Sullivan, U. S. Army, commanding Second Brigade.

Numbers 31.-Colonel Samuel A. Holmes, Tenth Missouri Infantry, commanding Second Brigade.

Numbers 32.-Lieutenant Colonel Green B. Raum, Fifty-sixth Illinois Infantry.

Numbers 33.-Major Nathaniel McCalla, Tenth Iowa Infantry.

Numbers 34.-Major Labez Banbury, Fifth Iowa, commanding Seventeenth Iowa Infantry.

Numbers 35.-Major Leonidas Horney, Tenth Missouri Infantry.

