
Numbers 71.-Colonel Isaac C. Pugh, Forty-first Illinois Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 72.-Captain John W. McClanahan, Fifty-third Illinois Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 73.-Captain Matthew M. Trumbull, Third Iowa Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 74.-Lieutenant Edward Brotzmann, Battery C, First Missouri Light Artillery, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 75.-Captain Edward Spear, jr., Fifteenth Ohio Battery, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 76.-Major Charles S. Hayes, Fifth Ohio Cavalry, of skirmish near Middleton and engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 77.-Brigadier General James C. Veatch, U. S. Army, commanding Second Brigade, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 78.-Colonel Cyrus Hall, Fourteenth Illinois Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 79.-Lieutenant Colonel George C. Rogers, Fifteenth Illinois Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 80.-Lieutenant Colonel John J. Jones, Forty-sixth Illinois Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 81.-Colonel William H. Morgan, Twenty-fifth Indiana Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 82.-Lieutenant Colonel William Jones, Fifty-third Indiana Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 83.-Captain William H. Bolton, Battery L, Second Illinois Light Artillery, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 84.-Captain Silas A. Burnap, Seventh Ohio Battery, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 85.-Colonel Robert K. Scott, Sixty-eighth Ohio Infantry, commanding Provisional Brigade, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 86.-Lieutenant Colonel William H. Graves, Twelfth Michigan Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 87.-Major John S. Snook, Sixty-eighth Ohio Infantry, of engagement at Hatchie Bridge.

Numbers 88.-Brigadier General Thomas J. McKean, U. S. Army, commanding Sixth Division.

Numbers 89.-Captain Andrew Hickenlooper, Fifth Ohio Battery, Chief of Artillery, including operations October 3-11.

Numbers 90.-Brigadier General John McArthur, U. S. Army, commanding First Brigade and Sixth Division, including operations October 3-11.

Numbers 91.-Colonel David Moore, Twenty-first Missouri Infantry.

Numbers 92.-Major Edwin Moore, Twenty-first Missouri Infantry.

Numbers 93.-Major Thomas Reynolds, Sixteenth Wisconsin Infantry.

Numbers 94.-Colonel John L. Doran, Seventeenth Wisconsin Infantry, including operations October 3-11.

Numbers 95.-Colonel John M. Oliver, Fifteenth Michigan Infantry, commanding Second Brigade, including operations October 3- 11.

Numbers 96.-Lieutenant Colonel John. McDermott, Fifteenth Michigan Infantry, including operations October 3-12.

Numbers 97.-Colonel Marcellus M. Crocker, Thirteenth Iowa Infantry, commanding Third Brigade, including operations October 3- 12.

Numbers 98.-Lieutenant Colonel John Shane, Thirteenth Iowa Infantry, including operations October 3-11.

Numbers 99.-Lieutenant Colonel William W. Belknap, Fifteenth Iowa Infantry.

Numbers 100.-Major William Purcell, Sixteenth Iowa Infantry.

Numbers 101.-Major General James B. McPherson, U. S. Army, commanding Provisional Division, of operations October 3-12.

